[Music]
[Música]
thanks
gracias
yes
sí
cake
tarta
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
and
y
[Music]
[Música]
like that both
así
as
as
and
y
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
right it's copyrighted I
verdad tiene copyright
almost died I
casi muero
almost died in the intro family this
casi muero en la intro familia esta
last one I put I think it's copied
última que he puesto creo que tiene copy
almost
casi
but really almost nothing is done
pero de verdad casi no se hace nada
simply because I have lost my
simplemente porque se me ha ido la
saliva to another side family what's happening
saliva para otro lado familia qué pasa
what are you doing there
qué hacéis
's no problem with the copy tweet you'll
no hay problema con el copinh tuit
see that this is resolved on
ya veréis que esto se resuelve en
youtube we
youtube
restart loranca nothing's happening
reiniciamos loranca nada pasa nada no
nothing's happening well you give a lot of super chats
pasa nada bueno dais muchos super chats
and a lot of beats and a lot of members you have
y muchos beats y muchos miembros tenéis
the link of the members pinned in the
el enlace de los miembros fijados en el
chat okay for whoever is missing it's
chat vale para quien falte
coming it's coming it's
se viene se viene
coming a new video of dallas
se viene nuevo vídeo del dallas
letting off steam he
desfogándose
's a puppy he has to let off steam like
es un cachorrito tiene que desfogar como
a coke
un coque
I think he's going to run because he has
yo creo que saca correr pues da la tiene
so much accumulated that he has to let off steam
tanto acumulado que tiene que desfogar
you can criticize whatever you want we ca
podéis criticar lo que os salga de los
n't criticize what  they
[__] no podemos criticar lo que nos
make the colors for us but we are
hagan los colores pero nosotros los
going to see them then we are going to
vamos a ver entonces lo vamos a
listen to my family with Lizzie
escucharme familia con lizzie
with Lis and they are both going to put on crazy mode
con lis y se van a poner los dos modo
and incredible incredible
e increíble
incredible let's see what
increíble increíble vamos a ver qué
little things they have put on twitter who
cositas han puesto en twitter quienes
were the indicated let's see I have seen tweets
eran lo indicado a ver yo he visto tweet
for example you have not sent me twitter
por ejemplo no me habéis mandado twitter
Louis in derá
louis en derá
to
a
me that really whoever wants to put something
yo que de verdad quien quiera poner algo
put it but that it appears and
que lo ponga pero que aparezca lo y
generates aracne I have gone in every little thing of the
genera aracne he ido en cada cosita del
day the appointment of darla appears to me
da la encargó cita de darla me aparece
in them trio it's like look whoever has
en ellos trío es como mira quien tenga
something to say to darla, tell it to them,
algo que decirle al darla
put it to whoever wants to give their opinion
que se lo ponga a quien quiera opinar
you have that the good that I have you
tienes que lo bueno que yo tengo
may like more I can show less
os puedo gustar más puedo mostrar menos
but what I have to say I tell you
pero lo que tengo que decir os lo digo
from my account with my name and with my
desde mi cuenta con mi nombre y con mi
face I don't need many multiple accounts
cara no necesito ni muchas multi cuentas
and many friends to send them to post
y muchos amiguitos para mandarle a poner
things that is going to start and that the
las cosas eso va a empezar y que
usual ones appear it's like well
aparezcan los de siempre es como bueno
let's see man,
vamos a ver tío
look, Dallas says it
fíjate lo pone
again in the tests that it's
dallas otra vez en los tests de que
boring
cansino
because you don't get involved friends
por no te metas amigos
don't get involved do
no te metas
n't get involved  in the tt and he doesn't read anything about
no te metas en el tt y no lee nada de
dallas okay
dallas vale
what is clear is that he had to
lo que está claro es que ha tenido que
make a video insulting and I would say
hacer un vídeo insultando y yo diría que
threatening famous people so that
amenazando a personas famosa para que
someone enters his shitty platform
alguien entre a su [__] de plataforma
louis in derá you had to attack an
louis en derá tuviste que atacar a un
ALS patient
enfermo de ela
to have some relevance you are
para tener algo de relevancia
only known when you do
eres conocido únicamente cuando haces
something at that level at that level of sewer
algo a ese nivel a ese nivel de cloaca
it is the only way that people know you
es de la única manera que la gente te
peter thanks for renewing and how you are
peter gracias por renovar y cómo estás
criticizing the achievements of others and what
criticando los logros de otros y lo que
another does to become a trend
hace otro para convertirse en tendencia
and it's like when you are a trend your
y es como cuando eres tendencia a tu
friend of mine it is not for your films but
amigo mío no es por tus películas pero
precisely the
precisamente
only thing that has been talked about you and he is
únicamente se ha hablado de ti y tiene
famous as a person who attacked an
fama de una persona que atacó a un
ALS patient with nonsense progress
enfermo de ela con tonterías progresos
palencia
palencia
the strong attack is not that him and four
el ataque fuerte no es tan él y cuatro
more monkeys
monos más
why does he have to call monkeys louis in
porque tiene que llamar monos louis en
derá
derá
the people who are in the afternoon or
a la gente que está en el tarde o
why does the man with the
porque tiene que llamar el señor de las
tits have to call people like this beauty
tetas monos a gente como esta belleza
who is here who is called comma
que está aquí que se llama coma
cuadra that today
cuadra que hoy
why why
por qué
because your film never comes out what
porque nunca sale tu película lo que
generates
genera
[Laughter]
[Risas]
wants me to fire you an editor that and  they will act out
quiere que te eche un editor que y harán
of phobia no before seeking
de fobia no antes de buscar la
immortality it would be advisable to find a good
inmortalidad convendría buscar un buen
psychotherapist
psicoterapeuta
this person is not the one who said in a
esta persona no es la que ha dicho en un
bunch of tweets that we shouldn't mess
montón de tweets que no hay que meterse
with the OVA analyze ourselves or use it as
con la ova analizarnos o utilizarlo como
a joke mental illnesses I ask I
un chiste las enfermedades mentales
ask maybe I'm wrong
pregunto a lo mejor me equivoco
I ask this person no eh
pregunto esta persona no eh
no please with
no por favor con las enfermedades
mental illnesses we shouldn't look at it let's
mentales no hay que mirar
not analyze it let's not use a normal
no analicemos no utilicemos un normal
as an insult and now you to attack
como un insulto y ahora tú para atacar a
Dallas
dallas
and to insult him you don't say that he needs
y para insultarle no dice que necesita
a psychotherapist
un psicoterapeuta
but why will the years pass and 278 years
pero por qué pasarán los años y 278 años
are the errands this
están los mandados esto
the 'chinese' yesterday we were seeing the
el 'chino' ayer nos estuvimos viendo a
errands because they send them
los mandados porque los mandan a ellos
because other people can't post
porque las otras gentes no pueden poner
things from their account of course original
cosas de su cuenta claro original
why are the errand boys this
porque están los mandaderos esto
years and years and years and years and years later
años y años y años y años y años después
god it
dios
gives me a little bit of things the truth
a mí me da un poquito de cosas la verdad
should be it seems that
debería que parece que
they have a relationship with him
ellos tienen una relación con él
thanks for renewing we do
gracias por renovar we do
already serious I
ya grave
already recorded the new video in the afternoon you
ya grabé el nuevo vídeo de tarde os
came out and pissed off very good
salió a salís y cabreada muy bueno
first time venting  without a filter you will
primera vez desahogándose sin filtro lo
see it soon
veréis pronto
if we are still live and
si estamos en directo todavía y se
the video is published let me know
publica el vídeo avisarme
because I am going to react without sound
porque lo voy a reaccionar sin sonido
but I am going to react at least
pero lo voy a reaccionar por lo menos
so you can see my face and my impressions
para que veáis mi cara y mis impresiones
sometimes I say them example I have watched
a veces los digo ejemplo he vuelto a ver
the video again it is a while the Dallas video
el vídeo es un rato el vídeo de dallas
if it seems to me obviously he goes too far with
si me parece evidentemente se pasa con
people of course he goes too far obviously he
gente claro que se pasa evidentemente se
goes too far with people
pasa con gente
obviously it is not the most attractive
evidentemente no es lo más atractivo
for brands but do
para las marcas pero ustedes creen que
you think that Dallas at this point since the money up to the dick up to the dick they have it today pedophile pedophile pedophile pedophile pedophile what does it matter if the brand has looked at it does not look at it well the result has been this this has been the result in being from
este ha sido el resultado en estar de
ohl
ohl
2500 users per minute
2500 usuarios por minuto
and they waited because the
y esperaron porque se viene el vídeo
new video with leaf is coming
nuevo con leaf
man and yes yes it could harm him
hombre al y sí sí le podría perjudicar
because the building works with brands not
porque el edificio trabaja con marcas no
the salsa singer sells of course he sells I
el salsero vende claro vende
tell you that they sell but apart from
ya te digo que venden pero aparte no es
that it is not only in the advertising
eso ya no solamente en la publicidad
for the page but apart from that there are also
para la página sino aparte también es
people who are going to stay  because there is
que hay gente que se va a quedar porque
certain content there and certain
hay allí cierto contenido y ciertos
creators that people slander
creadores a los cuales la gente se la
there are some about crimes and things that can't be
hay algunos de crímenes y cosas que no
done on youtube
se pueden hacer en youtube
and obviously they are going to remain hits
y evidentemente se van a quedar éxitos
[Music]
[Música]
for the hundreds of fools occasion
para los cientos de tontos ocasión
banned in the last 24 hours
baneado en las últimas 24 horas
telling me the usual pets to
diciéndome lo de siempre mascotas a
puppies that the justified I would
perritos que los justificados me
like to know at what moment
gustaría saber en qué momento
justified me him
justificado yo él
the video of the video of the video horrible
el vídeo del vídeo del vídeo horrible
horrible to see the video horrible in the
horrible a ver el vídeo horrible en el
sense of the forms obviously he
sentido de las formas evidentemente
loses shape loses the wheel the
pierde la forma pierde el volante el
wheel he has let go and goes without brakes
volante el ha soltado y va sin freno
downhill okay he has already completely gone
cuesta abajo vale se le ha ido ya del
now
todo ahora
we are talking about that it is someone since they have
estamos hablando de que es alguien ya
taken it to an extreme to which he
que lo han llevado a un extremo al que
has nothing to lose you
no tiene nada que perder
are [ __ ] me or rather maybe it will be
me estáis jodiendo o sea a lo mejor lo
done by a person who still has the
haga una persona que todavía tiene la
possibility of working with brands I don't know
posibilidad de trabajar con marcas no sé
what I don't know how much a
qué no sé cuánto
title has up to the dick well he has
un título tiene hasta la [__] pues ha
taken he
cogido
turned on the camera and apart from that it has
ha encendido la cámara y aparte es que
not even been exploded in a
no ha sido ni explotar en plan un
live way it
directo no
is not that he has recorded it edited it or rather there
es que lo ha grabado la editado o sea
will be part the support editing it
habrá partir la apoyã editando lo
surely not for me there are people inside
seguramente no para mí hay gente dentro
that video that I believe  that he didn't deserve
de ese vídeo que yo creo que no merecía
so much love but he doesn't give a damn
al amor tanto pero es que se la suda
but it's more the opinion of all the
pero es que es más la opinión de toda la
people who are saying that he's gone too far he doesn't give a
gente que está diciendo que se ha pasado
damn
se la suda más
even more you said that the video is
incluso dijiste que el vídeo se lo
dedicated to people who haven't said anything
dedico a gente que no le han dicho nada
harsh to him man I think that chicotes has
fuerte hombre yo creo k chicotes ha
gone through here then he has justified it I do
pasado luego por aquí lo ha justificado
n't know now we will read it but he put
no sé ahora lo leeremos pero ha puesto
something like he supported the thread where they
algo como que apoyó el hilo donde los
call them pedophiles like no no no no too much
llaman pedófilos como no
too much gymnastics is too much turn
demasiada gimnasia sea demasiada vuelta
the boy only answers the first
el chico te contesta solamente al primer
you and the one you see fixed is we are
tú y el que ves fijado se halla estamos
assuming that chico has read you the whole
asumiendo que chico te ha leído todo el
thread until the last tweet where they
hilo hasta el último tweet donde los
called them pedophiles no no no I do
llamaban pedófilos no no
n't put my hand in the fire for
no tampoco pongo la mano en el fuego por
chicote but I don't think so I don't think he
chicote pero no creo que se no creo que
was making fun of it or that he
se estuviera burlando de eso ni que
was supporting that
estuviera apoyando eso
messing with his physique with his age I don't know
meterse con su físico con su edad no sé
how many well I hope he does
cuántos pues espero que se la suda
n't give a damn that he doesn't care that he doesn't care at all
que no le importe que no le importa nada
or rather that you want to criticize him because it
o sea que lo queréis criticar porque
seems more the ways I don't know what I
parece más las formas no sé qué
hope it remains the same look you know what
espero que queda igual mirad sabéis qué
the same people
la misma gente
who criticize him and the people who are in
que le critica y la gente que está en
against him so
contra de él
yes
así que sí
javi is going to continue being a friend of dallas I should
javi al ser amigo de dallas debería
recommend that he stays away from
recomendarle que se aleje un tiempo de
the network for a while from these 24 hours live
la red de estas 24 horas en directo
Silvia not to believe after normal that they
silvia a no creer después normal que se
mess with you and
metan con ustedes y
how is 24 hours live enough Silvia
como basta 24 horas en directo silvia
explain to me Served as will the one with the
explícame sirviã como lo hará el de la
pasta I'm only going to say the truth
pasta yo sólo voy a decir a la de verdad
barefoot in hunting moments one side from which he
descalzo en ratos de caza un lado por el
hits you 24 hours live
que te pega 24 horas directo
is the level of the people who come to
es el nivel de la gente que viene a
tell me Sabina justify them have seen
decirme sabina justifique los han visto
the video I do not justify the video
el vídeo yo no justifico el vídeo
jobs I know that let's see is that to
jobs yo sé que eso a ver es que
be honest
siendo sincero
all at some point in our lives we have
todos en algún momento de nuestra vida
expressed ourselves like this in our
hemos nos hemos expresado así en nuestra
house even a certain group of people who have
casa hasta cierto grupo de gente que nos
experienced something with them
ha pasado algo con ellos
I'm not going to give an example of who I have
yo no voy a poner ejemplo de quienes he
spoken to, I have not thought like that in my house
hablado yo así en mi casa no he pensado
at least think maybe
así por lo menos pensar a lo mejor
talk but well at least think
hablar pero bueno por lo menos pensar
but evidently that's what happens that in
pero evidentemente es lo que pasa que en
the media well you cannot
los medios de comunicación pues no te
express yourself yes it
puedes expresar sí
is false well
es falso bueno
politically correct again it
políticamente correcto otra vez
's that in the end you put yourself on the same level
es que al final te pones al mismo nivel
and you earn more you
y ganas más la
earn more as I have already said in my
ganas más como ya he dicho yo en mi
video in the 800 videos since I have been on the
vídeo en los 800 vídeos ya que llevo el
subject they earn
tema
more as he has been defending himself
ganan más como él se ha ido defendiendo
in 2019 2020 he knows that he no longer gives a
en 2019 2020 sabe es que ya le suda la
damn what he is going to acquire is that to
[__] yo lo que va adquiría es que a
release the steering wheel that he goes where each
soltar volante que vaya para donde cada
one to spend that he gives a damn
el gastar que le suda la [__]
Dallas literally exploded and ran to the
dallas literalmente explotó y corrió a
first ones they saw that they give a
los primeros que vieron de que les suda
damn what is happening to boys since he was a
la [__] que está pasado en chicos desde
boy that he gives a damn
chico que le suda la [__]
let's see what he grabs today
vamos a ver lo que coge hoy
let's see who he has grabbed today
vamos a ver los que ha cogido hoy
but it is that he really gives a damn that
pero es que se la suda de verdad que no
you do not worry about it that he gives a damn
os preocupéis por eso que se la suda
that he does not believe you have to give it there in that
que no cree hay que darla hay en que
boys of the physique the age that is him he gives a
chicos del físico la edad que le sea
damn if he wants something boys since he
suda si quiere algo chicos desde lo
demands it that what
demande
I do say is that it is fine
eso lo que sí que yo diga que está bien
I do not say that it is fine I would not have
yo no digo que está bien yo no lo
done it but I noticed the situation
hubiera hecho pero yo noté la tesitura
that he
que él
the same situation I would not have
la misma situación yo no lo hubiera
done it I would not have thrown myself since the
hecho yo no me hubiera tirado ya la
amount had gone up like that man to have
cantidad había subido así hombre haber
lacked I lack  win me wouldn't it be
faltar me falta de ganarnos me no sería
that with some it is a
que con algunos es
lack of desire
falta de ganas
lack of desire you put me on the laser law in
falta de ganas me pones al láser ley en
the shell eni I would be there in a debate
la shell eni yo ahí en un debate se
I would like to do it there in being
estaría me gustaría hacerlo ahí en estar
of what we could tell each other things you
de lo que podríamos decirnos cosas
do to them it doesn't direct you about
ustedes la hacerles no le dirige sobre
you are the ones who are criticizing
ustedes son los que estáis criticando a
dallas I would
dallas
n't say that to ford it was
no le diría eso a la ford era de
everyday of said comment even
cotidiano de dicho comentario incluso
skin and the mulberries are not justified
skin ya las moreras no está justificado
wishing him death a flower was
desearle la muerte una flor era
and why doesn't he make a laser video I just did it
y por qué no hace vídeo láser se lo
without but don't put it
acabo de hacer sin pero no me lo pongan
in green for me
en verde
in the diabolic it
en la diabólica
is so green family published on the
es tan verde familia publicado en el
main channel video video
canal principal videíto
on the main channel 6 months
videito en el canal principal de 6 meses
until the notification
hasta la notificación
tell me that the notification jumps
decidme que salta la notificación
say I'm missing it hasn't jumped for me
decir me falta a mí no me ha saltado
at the moment but I don't have the
momento pero yo no tengo abierta la
account open if I have the account open it jumps
cuenta si tengo abierta la cuenta salta
- typing the news doesn't jump for me it jumps it jumps
- tipificación a mí no me salta la
higher and higher
salta da más alta y más alta
enter give it like and return to the live
entra darle like y volver al directo
that I do not justify but that it is done
que no justifico pero que esté hecha
go
vaya
so burned he was already exhausted
tan quemado se echaba ya está reventado
and even there
y hasta
were people  what got me is that
es que había gente que me ponía es que
javi if he had made me believe
javi si lo hubiera hecho creer
the same video
el mismo vídeo
while he would be saying how strong what do you
mientras estaría diciendo que qué fuerte
think you do
que crees hagas
when they put it to serious let's see is that
cuando han puesto a grave a ver es que
the [ __ ] who put that to me doesn't
al [__] que me ha puesto eso no me
put me one now we get into the
pone uno ahora nos metemos en el
trending today we continue reading
trending hoy seguimos leyendo un poco
the rumors a bit but the [ __ ] who
los rumores pero al [__] que me
has put things to me obviously those people
has puesto cosas evidentemente esa gente
who call me a pet the people who
que me llame mascota la gente que me
insult me ​​people who tell me nonsense that I
insulte gente que me diga tonterías que
'm not saying in the video okay
no estoy diciendo en el vídeo vale
bavaria 2 my channel is super clean super
bavaria 2 a mi canal está súper limpio
clean super clean
super limpio super limpio
of [ __ ]
de [__]
look for example there is one who has put
mira por ejemplo hay uno que ha puesto
it whitens a lot okay the one who has put
lo blanquea mucho vale el que ha puesto
it whitens the gaming dump
lo blanquea el vertedero del gaming
blanca you know what to do
blanca ya saben lo que tiene que hacer
here like he heard [ __ ]
aquí en plan que oyó [__]
if I'm telling you that the video you can't
si te estoy diciendo que el vídeo eso no
do that in public and that it goes down and
lo puedes hacer en público y que baja y
that it's losing
que está perdiendo
surely the doors are filling up
seguramente se está llenando las puertas
with many brands
con muchas marcas
life uploaded the video well let's
la vida la subió el vídeo pues vamos a
react right now my god
reaccionar ahora mismo madre mía
laurent who blocks it but anyway going
laurent que la bloquea pero bueno eso
back a bit to what I was saying
volviendo un poco lo que estaba diciendo
people who say it's not that if it were serious they
gente que dice no es que si fuera grave
would be telling him  I would be telling him
le estarían diciendo le estaría diciendo
the same thing, he's telling them that the video
lo mismo les está diciendo que el vídeo
is wrong, how could he think of doing that,
está mal que como se le ocurre hacer eso
that he's gone crazy, dodging the
que se le ha ido la olla que sortear
wheel
volante
[Music]
[Música]
what has happened to people who are not
qué ha pasado con gente que no es
disproportionate with people but I would
desproporcionada con gente pero a mí a
like to know the comparison, it
mí me gustaría saber la comparación no
's not that he had done it seriously when they have
es que si lo hubiera hecho grave cuando
been harassing Grace for years
han estado acosando a grace durante años
wishing him death every day
deseándole la muerte a él todos los días
on all social networks all
en todas las redes sociales todos todas
the times that they are trends and each and
las veces que son tendencias y todas y
every time they
todas las veces que
call him a pedophile for seven years an
lo ponen por pedófilo durante siete años
abuser
maltratador
when
cuándo
when have they done it seriously
cuando se lo han hecho a grave
when have they told him seriously
cuando se le han dicho a grave
this Fabian has been calling me a pedophile
este fabián lleva llamándome pedófilo
since yesterday here in the chat please
desde ayer aquí en el chat por favor
now he has just hosted but it's just that it doesn't
ahora acaba de alojar pero es que no me
come out to me there in the chat not sexist in
sale a mí ahí en el chat no sexista en
your son in this but Balear it
tu hijo en de esto pero balearlo
fix it
fijarla
the people who have
la gente que tiene
but well family well let's
pero bueno familia bueno vamos a
react to the video to see what it is
reaccionar al vídeo a ver qué es lo que
sometimes what has happened no but well
a veces lo que ha pasado no pero bueno
I expected that this was going to be an announcement
esperaba que esto iba a ser un anuncio
here a news like an extract
yo aquí una noticia en plan un extracto
of the news but you think I  it's not going to go
de noticia pero me cree que no le va a
up if he did it well said I'm
subir si lo hiciera bien dicho estoy
sure they would applaud him especially there
seguro de que le aplaudirían en especial
was a lot that if he did it let's see but it's that they
había mucho que si lo hiciera a ver pero
applauded him the other day Ramón to they
es que lo aplaudieron al otro día ramón
applauded the other day Ramón that I don't that I don't
aplaudieron el otro día ramón a que yo
support the video I want to make
no que yo no apoyo el vídeo quiero dejar
one thing clear okay and take this
claro una cosa vale y [__] este
extract and tattoo Oslo
extracto y tatuar oslo
I don't support those shapes in the video I don't
yo no apoyo esas formas en el vídeo
support it I think that's a mistake I'll make it
no lo apoyo creo que así un error
clear to you okay I don't support the
os lo dejo claro vale yo no apoyo el
video I think it's a mistake the video is
vídeo creo que es un error el vídeo
[ __ ]
la [__]
okay it's
vale
coming in too late
le está llegando mucha entrada en tarde
or but we were he may lose
o pero nosotros éramos se le pueden ir
some marks I hope I'm wrong okay
algunas marcas ojalá me equivoque vale
I don't support the video I think Dallas
yo no apoyo el vídeo yo creo que dallas
was winning more in 2019 2020 when he
estaba ganando más en 2019 2020 cuando
was beating the haters in
estaba venciendo a los haters en
conditions
condiciones
now another thing that I enjoy that
ahora otra cosa que disfrute de esa
pornography from time to time don't be
pornografía de vez en cuando no me seas
hypocrites don't be hypocrites
hipócritas no me seáis hipócritas
that most of those who are
que la mayoría de los que estáis
putting offended comments on
poniendo comentarios ofendidos en
twitter applaud Chose which I enjoy
twitter aplauden al choca cual disfruto
but not those 10 but that the majority  that
pero no esos 10 pero que la mayoría que
are posting offended comments on
están poniendo comentarios ofendidos en
twitter
twitter
have seen it like this
lo han visto así
and
y
laughing their heads off
partiéndose el [__]
gaby chino
gaby chino
okay I'm going to watch the video I'm going to
vale voy a verlo el vídeo
watch the video of course I'm not
voy a verlo el vídeo por supuesto no lo
going to put it and here is the
voy a poner y aquí está el sonido
adorable sound you see me reacting
adorable me veis reaccionando solamente
I'm only going related only to the face
me voy relacionado solamente con la cara
but I'm going to watch the video okay
pero voy a ver el vídeo vale
obviously we will listen to what I am
evidentemente nos escuchar lo que sí os
going to put here is going to be the title it
voy a poner aquí va a ser el título no
's not the same friend if someone wants to
es lo mismo amigo si alguien quiere
upload with me talk about the
subir conmigo hablar sobre el vídeo de
Dallas video you can upload you are invited
dallas puede subir está invitado
if someone wants to upload to talk to me
si alguien quiere subir a hablar conmigo
to give their opinion about the video you are
a dar su opinión sobre sobre el vídeo de
invited really no
la está está invitado de verdad que no
one is censored okay I knew that what is
se censura a nadie vale sabía que lo que
impressive is that she has never behaved like this she
impresiona que nunca se ha comportado
must have behaved like this in private a
habrá comportado así en la intimidad un
lot with people who have
montón de veces con gente que la han
reported her who try to put her in
denunciado que la intenta meter en la
jail they have tried to make her a
cárcel que la han intentado poner de
pedophile
pedófilo
man my god
hombre por dios
paper monday is thanks to him you crash it
papel lunes es gracias a él chocas no
has nothing to do with it because he is a
tiene nada que ver porque es un
real character
personaje de verdad
because they are real people and in fact it
porque son personas de verdad y hecho
can almost be lame I'll bust you because
casi puede ser cojo te reviento porque
your [ __ ] mother does not want to dry up
la [__] de tu madre no se quiere secar
to forgive me account has content
para perdonarme cuenta tiene contenido
explicit and it is monetized there are ads
explícito y está monetizado hay anuncios
and there are brands I think there is an audience
y hay marcas yo creo que hay público
for everything I think it counts as a percentage
para todo yo creo que cuenta por ciento
of the possibility but let's see what it is that
de posibilidad pero vamos a ver qué es
the gala is going to lose
lo que es lo que va a perder el gala
I am not in favor I want to make it clear
yo no estoy a favor quiero dejarlo claro
it's all the haters that I do not
está todos los haters que yo no
justify the video in the support deal with it here it
justifico el vídeo en el apoyo tratarlo
's all here I see that Dallas
aquí está todo aquí yo veo que dallas
was gaining a lot of ground 2019 2020
estaba ganando mucho terreno 2019 2020
okay but let's not be hypocrites like it's
vale pero ya tampoco seamos hipócritas
going to lose what
en plan que va a perder
it loses
que lo que pierde
because it lifts the platform what is
porque levante la plataforma qué es lo
left not the opportunity that it has
que le queda no la oportunidad que le
left I don't see it that way god okay
queda no lo veo así dios vale
let's see if they put me in it's late or
vamos a ver me meten es tarde o
I don't know how to navigate here much yet
yo que no se navega todavía mucho aquí
the truth is I mean
la verdad
if the video doesn't appear on the
o sea que si no me sale el vídeo en
front page it doesn't appear
portada no me sale
if the video doesn't appear on the front page I
si no me sale en vídeo el portada me
get the other one it
sale el otro
gives me the dew
me da el rocío
maite to the dallas channel they put me in they
maite al canal del dallas me meten se me
go blank god
quedan blancos dios
because because I have the I speak now the
porque porque tengo el hablo ya la
machine can no
máquina se puede no
son of a [ __ ] in
hijo de
the video it's called
el vídeo se llama
these children children of farts
estos hijos hijos de pedos
children of farts
hijos de pedos
19 minutes family let's see we do one
19 minutos familia a ver hacemos una
thing let's
cosa
see how  I do it
a ver cómo lo hago
how I do to relate it but
como lo hago para relacionarlo pero
of course it can't be heard here
claro que no se escuche aquí
okay wait family subscribe shorts that
vale espera familia suscribiros cortos
junk because wait they
que de trastos porque espera
count to regular because
cuentan a regulares porque me
thank you Jordi with headphones
gracias jordi con auriculares
with headphones okay very good perfect
con auriculares vale muy bien perfecto
you can put it at the same
ustedes lo podéis poner a la vez que yo
time as me okay okay record another stadium family I'm going to react to the Dallas video sons of p 2 I mean I'm going to react to this video okay he showed us the cover I only show you the cover with Lis and eye collaboration with Lips and in this art or I'm
colaboración con lips y en este arte o
not going to put sound obviously okay
no voy a poner sonido evidentemente vale
Zephyr thank you very much for that prime I'm going
zephyr muchas gracias por ese prime voy
to mute what's there or I'm not listening
a silenciar lo hay o no lo escuchando
because I have this it's that I'm a little
porque tengo esto es que soy yo un poco
like okay
así como vale
put the video at the same time that I'm
ponerlo el vídeo a la vez que yo estoy
reacting okay because obviously I'm
reaccionando vale porque evidentemente
not going to put it here we are on YouTube
no voy a ponerlo aquí estamos en youtube
and in tweets amazing I'm not going to do it but
y en tweets flipante no voy a ello pero
I put it already as a family he warned us more to
pongo ya en familia nos avisó más para
remove the sound in fact don't send
quitó el sonido de hecho no mandéis
supercharly or things of alerts now
supercharly ni cosas de alertas ahora
because they are not going to sound okay I'm going to
porque no van a sonar vale
put it more cohesive go
lo voy a poner más cohesionados vaya a
get sounds it's
obtener sonidos
been too long in
hace demasiado
Seville
sevilla
this can lower the quality like
esto se le puede bajar la calidad como
on youtube not
en youtube no
only has a quality
solo tiene una calidad
there you can put the best
ahí puedes poner los mejores minutos
exact minutes of the video for the minutes that what it
exacto del vídeo para los minutos que lo
says from 0
que pone de 0
to see the minutes 00
a ver hace los minutos 00
read dallas's comment in the video
lee el comentario de dallas en el vídeo
two things guys 1 if you buy these
dos cosas chicos 1 si compráis estar das
to see them on your account you have to be in
para verlos en vuestra cuenta tenéis que
the sessions the video is going to be slow
ser los sesiones el vídeo va a ir lento
the first few minutes until it finishes
los primeros minutos hasta que termine
processing up it's
de procesarse arriba
because of the rains dwarf well it's been
es que las lluvias enano bueno ya hace
10 minutes come on family I'm going
10 minutos ya venga familia voy
one is going bad but well it better be
una va mal pero bueno
were at the first station virgin virgin
estabas en la primera estación virgen
obviously this is going to be virgin the
evidentemente esto va a ser virgen la
first impression that we're going to have one is
primera impresión que vamos a tener una
going very bad it stops for me it doesn't open it's going to be
va muy mal se para a mí no me abre va
good come on places
bien venga lugares
if it's going to go bad for me for sure it's going to
si a mí me va a ir mal seguro a mí me va
go bad for me for sure 1 2 and 3
a ir mal seguro 1 2 y 3
says that he enjoyed it a lot he
dice que la disfrutaba mucho
was talking about the guy he got involved with who
estaba hablando del chico con el que se
had a symbol he had a symbol
que tenía un símbolo tenía un símbolo
nobody reads on twitter do you
nadie lee en el twitter
remember that one no no it's going to be terrible for me dude
os acordáis de ese no no me va fatal tío
in the absence of the
a falta del
sector it's
sector
going to be terrible for me they will be a chapel or it's
me va fatal serán capilla o
going to be terrible for me dude he
me va fatal tío
's not saying anything about buying these
nada está diciendo de comprar estar das
this  addressing his fan he says that there
está dirigiéndose a su fan dice que
were some fans who were
había algunos fans que estaban
worried about him
preocupado por él
and that they shouldn't worry that it's just
y que no se preocupen que es una
fun for him there'll
diversión para él
be funk that they must have told him dallas
habrá funk que le habrán dicho dallas
this day or whatever and he says that he's not
esta fía o lo que sea y él dice que no
clarifying one thing
está aclarando una cosa
that what he said at the beginning
que lo que dijo al principio
that what I said at the beginning that he would
que lo que dije al principio de que le
like to see m some people or does if
gustaría ver m alguna gente o hace si
some people who weren't going for the
alguna gente que no iba para todo el
rest of the video that what I say at the
resto del vídeo que lo que digo al
beginning was one thing and that then in the
principio era una cosa y que luego en el
rest of the video there were people in which
resto del vídeo había gente en la que se
the zoom m was loaded
cargaba el zoom m
but that there were people who hadn't said
pero que había gente que no había dicho
such serious things and that simply because he
cosas tan graves y que simplemente por
loads his people but that I don't
se carga el su gente pero que no lo
m or football you have to be here that I can't
m o fútbol hay que andar aquí esa no
say rather have the [ __ ]
puedo decir más bien tener la [__]
[ __ ] he
[__]
's showing tweets of people who
está enseñando tweet de gente que le
wish the m to him and he's confirming that he does
desea la m a él y está confirmando que
wish the m to them too
sí que les desea la m él también a ellos
and that in fact if he could he would do it
y que de hecho si él pudiera lo hacía él
with his own hands
con sus propias manos
in conclusion it's something good he
en conclusión es algo bueno no
's not reading your ice what they
está leyendo tu hielo qué
said the m to him but very hardcore I'm
le decían la m a él pero muy hardcore
going to see how the arch
voy a ver como el arco
to see if he says something about whip he
a ver si dice algo de chicote
shits on everyone's m  the moralists
se caga en los m de todos los moralistas
who are offended them in the video
que están los ofendió en el vídeo
and wishes them the worst illness in the
y les desea la mayor enfermedad del
world
mundo
is explaining a little everything that
está explicando un poco todo lo que
he has on top of him everything he has been
tiene él encima todo por lo que él ha
through
pasado
when the direction threw stones
cuando la dirección le tiraron piedras
at his house they
en su casa
leaked his address in Ireland
filtraron su dirección de irlanda
the address of the sister
la dirección de la hermana
messages with threats of m slander
mensajes con amenazas de m calumnias
and that now those people are going to be
y que ahora esa gente se está yendo de
moralists for the video of dallas
moralista para el vídeo de dallas
says dallas do what is done
dice el dallas que hagáis lo que se hace
with the lollipop but with his topic he
con el chupa chups pero con su tema
is dedicating a series of
le está dedicando una serie de
qualifiers to it right now he is
calificativos ahora mismo
basically criticizing
básicamente está criticando
I do not find it funny at all says paola
no me parece nada gracioso dice paola
paola bi
paola bi tampoco
neither does she see me laughing
a mí tampoco me ve reírme
channels channel is talking now about
canales canal está hablando ahora de
channels
canales
that there are youtube channels that
que hay canales de youtube que le
wished him the m
deseaban la m
and says that now for once in his
y dice que el ahora por una vez en la
life he is going to
vida
respond
va a responder
to the opera
a la ópera
and yesterday
y ayer
never the one of be the least to the one who
nunca la de sea la de menos a la que
has applauded people of such power
haya aplaudido a gente de tal poder
he is putting the people is teaching
él está poniendo la gente está enseñando
the boys are putting the people
los chicos están poniendo a la gente
now guys are worse the three that
ahora tíos son peores los three que les
people put on them than the video of him
pone la gente que el vídeo de él
dizzy
mareo
my mother the
madre mía
south no  but go to the south
la el sur no pero vaya por el sur
to [ __ ] fear it slopes me a lot he said it
a [__] miedo se me ladera mucho dijo
would be cool if he had several
estaría chido que tuviera varias
qualities
calidades
but I imagine that would be
pero me imagino que eso sería
tremendous for the server
tremendo para el servidor
when I don't say the angel
cuando no digo el ángel
but he refers to that
pero él se refiere a que
while they have hit him they have not
mientras que la han pegado a él no han
said anything and now when he hits
dicho nada y ahora cuando él pega
when he hits people he gets indignant
cuando él pega a la gente se indigna
each case should be seen individually
había que ver cada caso individual
because the fact that they have done to
porque el hecho de que se hayan hecho a
him it would be
él
good for the senate to return to the
estaría bien que el senado vuelva a la
same people you understand
misma gente entendéis
the same people but that he responds
a la misma gente pero que él responda
with the same ones that did to him to
con los mismos que le hicieron a él a
other different people well at least you
otra gente diferente pues al menos igual
understand me
me entendéis
but come on
pero vamos
tremendous
tremendo
scale it was a tremendous thing to him I was
escala se le hizo tremenda cosa yo forme
part of that
parte de eso
exactly to the people who hurt him I
exacto a la gente que le hizo daño yo
was part of the things he is remembering
forme parte de las cosas está recordando
a little the things that were done to him and I
un poco las cosas que se le hizo y yo
have to recognize that I was part
tengo que reconocer que yo forme parte
of that I apologized and such evidently the
de eso me disculpado y tal evidentemente
man things as they are when he
el hombre las cosas como son cuando
sent three you
envió a tres
saw me in the center back Joaquin you
me viste en el centro back joaquín me
saw me in the center to see me greeted
viste en el centro para verme saludado
shortly
en breve
that he says nothing that [ __ ] on his pm
que dice nada que lo de cagarse en su p
in the least
en lo mínimo
and by the way  the psyche I
y por cierto la psique
want for the video time
quiero que para el vídeo tiempo
not forward and not forward thing
no adelante y no adelante cosa que se
called chapel or don't say constant that
llama capilla o no digáis constante que
we go seeing I'm around minute 5 54
nos vaya viendo voy por el minuto 5 54
leaf
leaf
[ __ ] semak there was just the place you
[__] semak había justo el sitio
can go back and so on
se puede dar para atrás y así
and it is said that it seems regrettable and
y se dice que le parece lamentable e
hypocritical
hipócrita
Sergio Piatti co I do
sergio piatti co
n't know what's going on
no sé qué va
identity the salseros get
identidad los salseros se ponen en
going Valeria dot com
marcha valeria puntocom
Nadal and if he comes to say the same thing no, it
nadal y si viene a decir lo mismo no que
seems hypocritical to him that they complain that she
le parece hipócrita que se quejen de que
dedicates a video to them when they have
les dedique un vídeo cuando hayan
dedicated all those things no
dedicado todas esas cosas no
and even things of herself
e incluso cosas de ella misma
is that this video that watching it in one go
es que este vídeo que verlo del tirón
God is not good to choose better I do
dios no se sirve a escoger mejor
n't know if I'm going to take this relationship is not
no sé si voy a [__] a esta relación no
worth it
vale
and I'm going to let it load
y lo voy a dejar que cargue
and when it loads we go with other things
y cuando se carga vamos con otras cosas
and when it's loading we relate it all at once all at once they
y cuando esté cargando lo relacionamos
already loaded the quality of Xavi
ya cargaron la calidad de xavi
for me was more updated more it came out
para mí era más actualizada más salió
404 to prosper the gods are
404 a prosperar los dios
with him I talk to him I talk the page does not work
es con el hablo con él hablo no funciona
okay now it seems like it's going well okay well I'm
vale ahora parece que va bien vale pues
going to start the relationship
voy a empezar la relación ya
okay family I'm going to react  to the
vale familia voy a reaccionar al vídeo
Dallas video okay he made another video and he
de dallas vale ha hecho otro vídeo y ha
made another video in this
hecho otro vídeo en estar de os
exclusive to be from Osh also not
exclusivos para estar de osh además no
that a second part to this video that
que una segunda parte al vídeo este que
has given so much to talk about that we have
ha dado tanto que hablar del que
been talking about for so long I am not going to
llevamos hablando tanto tiempo no voy a
put the video on screen obviously
poner el vídeo en pantalla evidentemente
but the video is called
pero el vídeo se llama
son of the son of a b 2 well that is the
hijo del hijo de p 2 bueno ese es el
video
vídeo
the title would be this one here below I am going to
el título sería este aquí abajo yo voy a
relate simply so that you can see the
relacionar simplemente para que veáis la
reaction not the impression that I
una reacción no la impresión que me
get when I see the video okay
llevo cuando veo el vídeo vale
put them at the same time that I am going to
poneros los a la vez que yo voy a
start from scratch ok I am going to start from scratch
empezar de cero ok voy a empezar de cero
I think it is going well and I start from scratch and I am going to watch it and we are
creo que ya va bien y empiezo de cero y
going to see what it
voy a verlo y vamos a ver qué es lo que
says in this video okay
dice en este vídeo vale
obviously I cannot put the audio
evidentemente no puedo poner el audio
I sent them and I sent them subordinates now
los mandé y lo mandé subordinadas ahora
okay because we are going to see what
vale porque vamos a ver qué es lo que
the wing says here and Lisieux Dallas and list I
dice el ala aquí y lisieux dallas y list
give it
le doy
to the week I am going to day to continue to
a la semana yo voy a día para seguir a
see if now to see if now it goes well it goes well it goes
ver si ahora a ver si ahora va bien va
well we start already it
bien le va bien empezamos ya
is saying that it really enjoys the
está diciendo que disfruto mucho del
video of recording it it
vídeo de grabarlo
is saying that the people who  he was able
está diciendo que la gente que fue capaz
to defend a nazi
de defender a un nazi
to defend him to attack dallas do you
para defenderlo para atacar a dallas os
remember that there were 11 of those who
acordáis que había 11 de los que
enjoyed in the video had a symbol has
disfrutaba en el vídeo tenía un símbolo
nothing in the lic
nada tiene en el lic
in fact
de hecho
Balearic Islands starts to talk a little about the
baleares se pone a hablar un poco de la
platform to buy be like that otherwise
plataforma a comprar estad así demás
okay
vale
now the video of the war
ahora bien el vídeo de la guerra
the n word
la n palabra
everything is by word
todo es de palabra
well thanks to the people who laughed with
bueno gracias a la gente que se rió con
the video
el vídeo
to the fans who have worried about him okay
a los fans que se han preocupado por el
there are fans who have worried about
vale hay fans que se han preocupado por
him in planting what's wrong with you they are fine
él en plantar la que te pasa están bien
not to worry
que no se preocupe
that he carried that inside for many years and
que llevaba muchos años con eso dentro y
wanted to let it out
deseaba soltarlo
okay to clarify what at the beginning at the
vale aclarar lo del principio que al
beginning of the video he says
principio del vídeo él dice
that he wishes the m that he would do it with
que le desea a la m que lo haría él con
his own hands okay to a lot of people
sus propias manos vale a mucha gente
but what he says at the beginning does not apply
pero que lo que dice al principio no va
to all the people who appear later
con todas las personas que salen luego
in the video
en el vídeo
okay he reaffirms his wish for m to a group
vale reafirma su deseo de m a un grupo
of people who have put there on the
de gente que ha puesto ahí en la
screen he has put a lot of tweets
pantalla ha puesto un montón de tweets
of people
de gente
wishing him the m
deseándole la m
and he is explaining a little everything that he has been
y está explicando un poco todo lo que
receiving for 67 years
lleva recibiendo desde hace 67 años
like strong threat strong threat
en plan son amenaza fuerte amenaza
strong wish for m
fuerte deseo de m fuerte
and he  [ __ ] on the u
y él se caga en la u
m of the moralists who have complained about
m de los moralistas que se han quejado
the previous video he
del vídeo anterior
told the moralists to get
les decía a los moralistas que se pongan
sick
malito
and now he's explaining a little about everything he's
y está explicando ahora un poco todo lo
lived through in the last 67 years like every
que ha vivido en los últimos 67 años
day, every
en plan todos los días durante todas las
hour on every network
horas en todas las redes
his address has been leaked the sister's address he
filtrada su dirección la dirección de la
threatens but oh well things are worse than what he
amenaza pero bueno cosas peores que las
said in the video
que dijo en el vídeo
and now there are moralistic people in
y que ahora hay gente moralista en
white dallas it's over done it's not done I don't
blanco dallas está pasado hecho no se
know what but when they
hace no sé qué pero que cuando él se lo
did it to him a piglet
hicieron una lechona
channels sons of b's
canales hijos de p
channels sons of b's on youtube that today
canales hijos de p de youtube que hoy
are moralists
están moralistas
in his day he wished him on the m aldalá
en su día le deseaba en la eme aldalá
and applauded her in the thanks to this
y la aplaudía en las gracias a esta
scum well there we could be
escoria bueno ahí podríamos ser
anyone
cualquiera
host ti ebro
[__] ti ebro
who is calling him a psychopath
que le está llamando psicópata
says that he hasn't even done the
dice que él ni siquiera ha hecho las
things that have been done to him
cosas que le han hecho a él
now isi
ahora bien el isi
lisi
lisi
when saying it seems regrettable hypocritical
al decir le parece lamentable hipócrita
that the people who are complaining about
de que la gente que se está quejando de
him making a video when they deserve
que él haga un vídeo cuando se merecen
bastad and if it's really bad
bastad y si malísimo
the best of the video is
la mejor del vídeo
worth it he is explaining to them now that she
vale les está explicando ahora que ella
too  she was
también recibió acoso
literally harassed we've experienced that a family
literal eso lo hemos vivido una familia
is mixing people up
está mezclando la gente
we got the first one in doctor strange
logramos la primera en doctor extraño
then we give the opinion
luego damos la opinión
caught
pillado
but yes basically it's what we talked about
pero si básicamente es lo que hablamos
that they followed her when she left through a hotel
que la siguieron al irse por un hotel
yelling the name of
gritándole el nombre de
the name of well said I understand
el nombre de buen dicho entiendo
that they were following her through a hotel
que la fueron siguiendo por un hotel
yelling in the name of Wayne Picchu
gritando en el nombre de wayne picchu
Cali if they enjoyed it on the street for
cali si las disfrutado por la calle por
being a couple age
ser pareja edad
trying to contact brands ford was
intentando contactar con marcas ford era
trying and I think they succeeded
intentándolo y creo que lo consiguieron
once
alguna vez
Laurent Cabane to Rich
laurent cabane a rich
is explaining what you have suffered from
está explicando lo que has sufrido de
her what her little sister has suffered
ella lo que han sufrido su hermana
they are explaining things that they have lived
están explicando cosas que han vivido
throughout the year
durante todo el año
Loranca now okay
loranca ahora vale
da reaffirms
da la reafirma
reaffirms her desire for m with her hands to
reafirma sus ganas de m con sus manos a
all those people
toda esa gentuza
enough of malice
basta de malicia
wow
guau
more additional and if the best of the video the one who
más adicional y si los mejores del vídeo
tries to ruin
la que intenta arruinar la vida de
Dallas's life has not been ruined for her
dallas no se le han arruinado
very good option list okay very good I
opción buenísima lista vale buenísima
think that the part of the island could
creo que la parte de la isla podría
put
poner
because he and if you are not being tacos
porque él y si no estáis siendo tacos
but it is
pero está pasadísimo
very good list and very good very
buenísima lista y buenísima
good good go you have to see it
buenísima buen irse tenéis que verlo
whether it is valid
ya sea válido
to all the people who call him the
a toda la gente que le llame el
psychopath says dallas that they are the psychopaths
psicópata dice dallas que los psicópatas
this is criticizing the channels
esta está criticando a los canales
to the channels that have become
a los canales que se hayan puesto
moralistic and in their day to support them however
moralistas y en su día al apoyarlos como
I for example include myself I do not
yo por ejemplo me incluyo no
include myself in what was done to
me incluyo en el lo que se le hizo a
dallas no but if we are
dallas no pero si es que estamos
talking about five years ago I have already
hablando de hace cinco años yo ya me
apologized for example I am in my
disculpado por ejemplo estoy en mi
right today to say for example
derecho de hoy por hoy decir por ejemplo
that this does not seem right to me also not
que esto no me parece también no
with hater
con hater
what seemed more to people are
qué le parecieron más a la gente le de
afraid to
miedo
move with dallas or whatever because they do not
moverse con dallas o lo que sea porque
even dare to have a debate
ni siquiera se atreven a hacer un debate
with him
con él
okay now he starts talking about the hater
vale ahora se pone a hablar del hater
who has the swastikas of the cni and has
que tiene las esvásticas del cni y tiene
2 swastikas
2 esvásticas
if that foot was put then put this on
si ese pie se puso luego poner en
twitter does not come alan's channel
twitter esto no viene el canal de alan
that was going to criminally denounce dallas
que iba a denunciar penalmente a dallas
for the video
por el vídeo
the sup of the nazi account
la supen de la cuenta nazi
link has
enlace
had tweets
tiene tenía tweets
prior to the dallas video
anteriores al vídeo de dallas
much worse much
muchísimo peores
worse
muchísimo peor
the account that the turkey god had
la cuenta que tenía el pavo dios
and the people haha ​​and the people defending
y la gente jaja y la gente defendiendo
leal
leal
the m for success
la m por éxito
is heard a lot okay
se escucha mucho
sorry  thanks to guys
vale perdona gracias a chavales
walter in the video
walter en el vídeo
you are taking a tweet from one of those who have been
estás sacando un tweet de uno de los que
offended the usual family the
se han ofendido lo de siempre familia lo
usual family is taking your daughter
de siempre familia está sacando tu hija
prior to the video of one of those who has been
anteriores al vídeo de uno de los que se
offended with with the video of the
ha ofendido con con el vídeo de la
saying eye is wishing the m I don't know
diciendo ojo le está deseando la m no sé
who well being you and the same
quién pues estar siendo tú y de la misma
people
gente
who are worse than the video of
que son peores al vídeo
course it's everyone
claro es que todo el mundo
but there are many people who have
pero hay mucha gente que tienen cosas
worse things but since they are not characters they give themselves
peores pero como no son personajes se
the luxury of criticizing farc it
dan el lujo de criticar farc
was
fue
the dream he
el sueño
says that it is the first part of the video
dice que es la primera parte del vídeo
that it will be another
que va a ser otro
second part of the video that it
segunda parte del vídeo
has nothing to do with breaking the legs I do
que tiene nada de partir de las piernas
n't know what influencer
no sé qué influencer
this video is so powerful
este vídeo es tan potente haber estado
this video would have been good a
bien este vídeo
lot of insults to see
muchos insultos para ver
this video if the
este vídeo si ha ido dirigido los
insults were directed at who they had to go to of course let's
insultos a quien tenían que ir
see basically let's
a ver básicamente
see he generalizes a bit when he takes it and
a ver generaliza un poco cuando coge y
says no what they've done to him in the past
dice no lo que le han hecho en el pasado
what they've done in the past to him
lo que le han hecho en el pasado a él
very beastly action to what
acción muy bestia a lo que se le ha
this kid has done to him in the past
hecho este chaval en el pasado
has been very very but very beastly
ha sido muy muy pero que muy bestia
but of course not him
pero claro no él
what they've done to him in the past
lo que le han hecho a él en el pasado
for example  like when he said about
por ejemplo como cuando ha dicho lo de
the influences that he has alluded to
las influencias que ha dado por aludidos
the youtubers the
los de los youtubers los canales de
youtube channels are big be the m and that they have
youtube es grande sea la m y que han
applauded people who have cost them I
aplaudido a gente que le ha costado yo
sit there
me siento ahí
[Music]
[Música]
I take it personally I do not take it
yo me doy por aludido no me doy por
personally oh but of course we are
aludido ay pero claro que estamos
talking about that I of course when 7 to
hablando de que yo claro cuando hace 7 a
665 years ago
665 años
five years five years I already apologized I do
cinco años cinco años ya me disculpado
not know how many times eight billion
no sé en cuántas veces ocho mil millones
times I believe that right now I
de veces yo creo que yo ya ahora mismo
am in my right to decide what
estoy en mi derecho de decidir qué
man that the Dallas video does not
hombre que el vídeo de dallas no me
seem to me the best of ways I do not
parece la mejor de las formas no
say I do not
digo yo
think it is for me you know I think it is
no creo que vaya por mí sabe yo creo que
for good it crosses your mind
va por bueno se te pasa por la cabeza
some no more than one
algunos no más de uno
javi tell him directly that he wants to
javi decile directamente que lo quiere
kill him he himself does not give him
matar él mismo no le da problemas
legal problems luifer they are not going to report him
legales luifer no lo van a denunciar
nothing for me it does not matter but I do not know that it is not
la nada por mí no va pero no sé que no
for me but I take it personally not in
va por mí pero me doy por aludido no en
the sense of what the [ __ ] well I also
el sentido de que [__] pues yo también
in the past have said things to you later I
en el pasado te he dicho cosas luego me
have apologized and although I would not have
he disculpado y aunque no me hubiera
apologized today  for today I would not
disculpado hoy por hoy no me
represent the same person
representaría a la misma persona
I would not represent myself what I
yo no me representaría lo que yo haya
said four or five years ago would not
dicho hace cuatro o cinco años no me
represent me today then that would
representaría a día de hoy entonces eso
put me in my right if
sí me pondría a mí en mi derecho de si
the times the video that he made give it does
los tiempos el vídeo que ha hecho darla
not seem to me the worst way to
no me parece la peor de las formas de
defend himself okay but now with this
defenderse vale pero ahora ya con este
complementary video it seems
vídeo de complemento como que queda
better have you
mejor
not seen it with me those of you who
no la habéis visto conmigo los que
have seen it with me the video that
habéis visto conmigo el vídeo que os
appeared to you to start taking tweets from
apareció para empezar a sacar tweet de
the very people to whom he was
la propia gente a la que se iba
referring
refiriendo
not all of them okay
no todos vale
and they had three prior to the video much
y tenían tres anteriores al vídeo mucho
worse than what he said
peores de lo que ha dicho él
exactly even if you didn't have
exacto aún si no tuvieras aún si no
it still if I didn't have it excused it's that those days you say it's not that I'm paying people I'm responding once to the people who have done to me for years already Pérez Carlos you are not responding in that video to people who are not done
en ese vídeo a gente que no está hecho
anything,
nada
for example in the boys of not having to
yo por ejemplo en los chicos de no tener
speak more in the boy already chicote if he
que más habla en el chico ya chicote si
is answering a tweet that within
le está contestando un tweet que dentro
that you and there is a thread in which the
de ese tú y hay un hilo en el que el
thread at the end of the thread you  they love but I
hilo al final del hilo te aman pero yo
want to think I want to think but without
quiero pensar quiero pensar pero sin
putting my hand in the fire of course
poner la mano en el fuego por supuesto
but I put it for nobody I want to think the
pero lo pongo por nadie quiero pensar el
chicote did not see what at the end at the end
chicote no vio lo que al final al final
of the thread they are calling a fart
del hilo están llamando pedo
and if he saw it because [ __ ] him [ __ ] him
y si lo vio porque se joda que se joda
chicote if he saw it and he got it don't
chicote si lo vio y ha pillado que no se
put his mind to it but nobody knows to whom he
meta la mente pero nadie sabe a los que
told him that all of them have wished him
le dijo que todos ellos le han deseado
for look at him there
por mira él
was a moment when he made reference to the
hubo un momento que hizo referencia a la
miniature of the pimp
miniatura del chulo
to the miniature of the south not envied that I have
a la miniatura del sur no envidiado eso
not caught this moment
no he pillado este momento
at what moment he made reference to the
en qué momento ha hecho referencia a la
miniature of the south
miniatura del sur
ole
ole
but there is degrades that he has given us the
pero hay degrada que nos ha regalado el
appetite of the fairy for us
apetito del hada para nosotros
but of frozen for us the age that
pero de helada para nosotros la edad que
you have thought of the most viewed video I do
te ha parecido el vídeo más visto
not know I have mixed feelings about
no sé tengo sentimientos encontrados con
the video because the truth is that this video
el vídeo porque la verdad que este vídeo
that I am going to leave this video that
que os vaya a dejar este vídeo de que
has many bad words and
tiene muchas palabras malsonantes e
insults
insultos
hachuel expulsion straight twitter us
hachuel expulsión straight twitter nos
china in agreement with those vouchers of
china de acuerdo con esos vales por
course see pressured because with that
supuesto ver presionada porque con eso
in the first place because we are
en primer lugar porque nosotros nos
dedicated to the creation of content and we
dedicamos a la creación de contenido y
comment on third party content
comentamos contenidos de terceros
and eye I reported many times
y ojo yo reportó muchas veces cuentas de
twitter accounts  and I have reported
twitter y he reportado
twitter accounts with videos of mine for
cuentas de twitter con vídeos míos por
copyright today is the day
copyright hoy es el día
good night handsome good night
buenas noches guapo buenas noches
but I don't think
pero no considero que
the south deserves that for treating the
que el sur se merezca eso por tratar los
works with respect
trabajos en respeto
but the south disrespects us
pero el sur nos falta el respeto
so we don't agree of
entonces nosotros nada de acuerdo por
course they ask for tourists apart from
supuesto que le pide turista aparte de
tweets in parts that in the end that is
tweets a partes que al final eso ya es
like [ __ ] because in the end no
como por [__] porque al final no
[Music]
[Música]
in the end I will
al final
tell you in the end you are not going to censor
te diré al final no vas a censurar a
anyone because in the end Chelsea every
nadie porque al final el chelsea cada
time they want to give us Dallas the south is going to
vez que quiera nos de dallas el sur va a
talk the only thing that will prohibit them is from
hablar lo único que le va a prohibir es
posting any image of you being here is
que ponga alguna imagen tuya esté acá
with you with censorship and so on
está contigo de con censura y demás
but don't ask us about those from the south I
pero no nos preguntáis por los del sur
don't like it at all I can't say the
no me gusta nada no puedo decir lo
opposite I don't like it at all that they have a
contrario no me gusta nada que tiene un
tour in the south but because I consider that the
tour al sur pero porque considero que el
south if he [ __ ] him the critic rules because [ __ ] him
sur si se lo tira rige el crítico porque
because if you are dumber
le den por culo porque si eres más tonto
than the ops is already here the king is the
que la ops ya está aquí el rey es el
critic in Elche who doesn't really laugh that
crítico en elche que no ríe de verdad
yes later when you uploaded here
eso sí después cuando subiste aquí
exists what you did man you demonstrated your
existe lo que hiciste tío demostraste tu
ability to draw conclusions rich
capacidad para sacar conclusiones rich
really
de verdad
but the south  has manipulated
pero el sur ha manipulado
christopher i don't think the ground has
christopher yo no creo que el suelo haya
consciously manipulated me i don't know what
manipulado conscientemente no sé a qué
you're referring to but well one thing i don't
te refieres pero bueno una cosa yo no le
see any lack of respect for the south the
veo que falta de respeto al sur la
truth is warmer no well the [ __ ] a
verdad más tibio no pues el [__] que un
salt channel be warmer more warm the warm you
canal de sal ser más tibio más tibio el
're going to freak out with this
vais a flipar con esto
what does he want
qué quiere
but what does he want
pero qué quiere
because
porque
can you explain to me why you are a
me puede explicar por qué eres un
stalker
acosador
in what aspects do you know what a
en qué aspectos sabes lo que es un
see tell me the person who is posting all the
a ver dime la persona que está todo el
time and who literally no longer
tiempo poniendo y que literalmente ya no
lets you live your life normally
te deja vivir tu vida normalmente
I don't let him live his life normally in
yo no dejo vivir normalmente su vida a
dallas I am outside his house
dallas estoy afuera de su casa
waiting for him or I am calling him all the
esperándolo o le estoy llamando todo el
time I rest javi
tiempo descanso javi
a little wine
un poco de vino
and little yes
y poco sí
blocked from my chat because they have
de bloqueado de mi chat porque han
come to my chat to be an [ __ ] and they
venido a mi chat a dar por culo y me
call me and they are calling me on the phone
llaman y me están llamando por teléfono
man he
tío
is interrupting my work he is
está interrumpiendo mi trabajo está
interrupting my work calling me on the
interrumpiendo mi trabajo llamándome por
phone because you are banned we
teléfono porque estás baneado
are mentioning that or rather you
estamos mencionando que o sea tú
imagine the tribesmen of the chart in
imagínate los tribeños del chart de
fact not so banned to places please
hecho no tan baneado a lugares por favor
handle it jump imagine you imagine that
manejarlo salto imagínate tú imagínate
me  they were scary okay and I
que a mí me dieran miedo vale y te
banned you from the chat because they scare me if
baneado del chat porque me dan miedo si
I don't want to talk to you because you have to
yo no quiero hablar contigo porque me
call me on my phone and
tienes que llamar a mi teléfono e
interrupt my workday please shut up
interrumpir me mi jornada cállate por
why do you have to interrupt my
favor porque tiene que interrumpir mi
workday stalker who is
jornada laboral acosador que está
mentioning you are doing things to me
mencionando me estás haciendo el cosas
directly if I
directamente si
freak out type and interior type with which you
flipo tipo e interior tipo con que
freak out
flipas
is saying what I am not but you
está diciendo lo que no soy pero tú
just called the deranged
acaba de llamar a la trastornado
psychopath and
psicópata y
evidently by the click
evidentemente por el click
that you are not important so that I
que no eres importante para que yo me
start looking for messages rich we
pongo a buscar mensajes rich nosotras
called never
llamado nunca
clearly has never called
claramente nunca se ha llamado
in fact things that have
de hecho cosas que
never said that he is crazy and that he is
nunca las dicho que está loco y que es
deranged
un trastornado
then it is so big that he is
entonces es tan grande que me está
telling me that I have
diciendo que tengo
right now that I call him they
ahorita que yo le llame
are not psychopath it is not the same it
no son psicópata no es lo mismo
is literally the title that most of us put
es literalmente el título que pusimos la
for god
por dios
whoever put it
el que ha puesto
went crazy
se volvió loco
the post went crazy in
la puesta se volvió loco en
the grave I
la tumba
was saying that I
estaba diciendo
just said that it seems fine to me
que acabo de decir que me parezca bien
but I just said that it seems
pero yo acabo de decir que me parece
fine to me
bien
but he just told me that a
pero me acaba de decir que yo hace un
while ago I said that it seemed wrong to me that she
rato he dicho que me parecía mal que se
slept with him and that I told you now that that is why she
lo tirara y que te dicho ahora
threw and that does
que por eso se la tiró y eso sí eso
mean that it seems good to me
quiere decir que me parezca bien
then then
entonces
what is the contradiction you
entonces cuál es la contradicción
see how you are you
veis cómo sois
see how I am
veis cómo soy
[Music]
[Música]
you see how you are what
veis como sois
happened that the town was being cut off
qué pasó que se está cortado el pueblo
was at the opening you see how I am you
estaba en la apertura veis cómo soy yo
see how I am and what is our
veis cómo soy y cuál es nuestro nivel
argumentative level and the understanding that you
argumentativo y la comprensión que
have
tenéis
understanding
comprensión
of what I have said
de lo que yo he dicho
where I tell him I
donde yo le digo
said that he was crazy in the [ __ ]
dije que estaba loco en la [__]
miniature and he has not said any part of
miniatura y no ha dicho ninguna parte de
your videos
tus vídeos
that you have never said to Dallas
que tú nunca has dicho a dallas
psychopaths any part of your videos I do
psicópatas ninguna parte de tus vídeos
not believe it
no me lo creo
neither is it
tampoco lo es
when I have
cuándo
an old trips where different it
tengo un trips antiguo donde distinto te
touches you it supports you and you will have another what I tell him
toca te apoya y tendrás otro que le digo
about sitting on a ditch in the previous
de sentarme en una cuneta en el anterior
debate you took out clips from 2000
debate me sacaste clips de 2000
because they would have to do with the context
porque tendrían que ver con el contexto
of what we are talking about but why are you
de lo que estamos hablando pero para qué
going to bring up something that I
me vas a sacar una cosa de la que yo me
apologized for
disculpado
and on twitter
y en twitter
for all the birds resistance
para todas las aves resistencia
maybe I apologized
igual yo me disculpé
listen to me something made a rich and you
escúchame una cosa hecha una rich y tú
have told me you have complained that I have
me has dicho te has quejado de que yo
said when you have told me about the
haya dicho cuando tú me has dicho lo de
miniature of the south of that day  Well maybe that's why he
la miniatura del sur de dicho día pues a
threw it at you and you
lo mejor se lo ha tirado por eso y te
started kicking and screaming there help
has puesto a patalear ahí ayuda a
cry
lloriquear
because
porque
you're wrong that's what you usually do
te equivocas eso es lo que suele hacer
that's
eso es
a mistake
un error
after we share teeth
después de que compartimos dientes
well yes my love
bueno sí mi amor
would it be wrong to apologize after
tendría de malo disculparme después de
realizing that if I was wrong
darme cuenta de que si me equivoqué
the last time I
la última vez que
saw you live
te vi en directo
or direct also saying that you were
o directo diciendo también que te
wrong everything you took from me
equivocaste todo lo que me sacaste
but you realize your level
pero tú te das cuenta de vuestro nivel
why don't you dedicate yourself to having a
porque no te dedicas a tener un canal
salsa channel where you simply give the
del salsero donde simplemente de la
news and don't mess with anyone
noticia y no te metas con nadie
reech
reech
[Music]
[Música]
friends
amigos
listen to me why don't you dedicate yourself with that
escúchame porque no te dedica con ese
level that you have why don't you dedicate yourself
nivel que tenéis porque no te dedicas
to having a salsa channel or without
a tener un canal del sauce o sin
messing with anyone and such
meternos con nadie y tal
not
no
a thumbnail where I told him that he was
una miniatura donde le decía que era un
crazy
loco
what we put everyone in fact not
lo que pusimos todo mundo de hecho ni
even for everyone this is
siquiera para todo el mundo esto es
putting a thumbnail saying that he's a son
poner una miniatura diciendo que un hijo
of a [ __ ]
de [__]
justification
justificación
everyone
todos
but I didn't do it
pero yo no lo hice
what you always say that I want for my
lo que siempre dices que quiero para mi
attention well he comes to give his opinion it's only
atención pues viene para opinar es solo
but nobody from here is going to subscribe
pero no se va a suscribir nadie de aquí
to your channel d
a tu canal d
like don't tell me  that happy I feel very
como no me digas eso happy me siento muy
old I thought he was going to become
mayor yo pensaba que se iba a hacer
famous after this call
famoso después de esta llamada
what a shame what a shame well then
qué pena qué pena bueno pues ya está
this triptych is here how pathetic I am I am
este tríptico lo que patético soy un soy
a pathetic etc you always
un penoso etc siempre
called me a stalker you forgot
me dijiste acosador se te olvidó
streaming hayter man can you let me
streaming hayter hombre me puedes dejar
do my job please
hacer mi trabajo por favor
if you did I have more I came to say hello it's a
si hiciste tengo más venía saludar es un
nice live javier come on
bonito directo javier venga
no more than a week
a no más de una semana
when you mention me well you have no
cuando me menciones pues no tiene
right to reply and neither do I have to
derecho a réplica y tampoco no tengo a
call all the time but don't complain
llamar a cada rato pero no te quejes
envious I was complaining your video that I
envidiosas yo me quejaba tu vídeo que
have clips also of money because it is
tengo clips también de dinero porque es
money with the videos that you make me
dinero con los vídeos que me haces
your videos with which you have a little
tus vídeos con los que tengas un
pain per video 1 dollar per video
dolorcito por vídeo 1 dólar por vídeo
the dollar per video and it is a million in
el dólar por vídeo y es una millonada en
Mexico is putting Mexicans
méxico está poniendo a los mexicanos
like
como
unfortunately yes
lamentablemente sí
no rather it is about more
no más bien se trata de más
but
pero
honestly
honestamente
says Paula that does not charge
dice paula que no cobra
Paula that does not charge tells me I am
paula que no cobra me dice yo soy
Mexican and a dollar for videos is
mexicano y un dólar por vídeos una
misery
miseria
these people how do they have to give my point
esta gente cómo tiene que dar mi punto
direct a dollar a during now costs
directo un dólar un durante cuesta ahora
coca-cola
coca-cola
when the girls doing what they do the
cuando las chavas haciendo lo que hacen
bad that the
lo malo que
bad ones in the end  these people who then
los malos al final esta gente que luego
get nowhere the bad thing that
no llegan a nada lo malo que nos
reminds us is that all those things they
recuerda es que todas esas cosas que
do stay in between
hacen se quedan en intermedio
pauline plus salsa makes more money than
pauline plus salsa saca más dinero que
doing it man totally plus salsa
el hacerle hombre totalmente plus salsa
has 100 thousand visits monthly the
tiene 100 mil visitas mensuales
doing nothing paulo how many
las el hacerle nada paulo cuántas
visits do plus salsa have
visitas tienen plus salsa
dude you are an animal totally side me since he
tío eres un animal totalmente lado yo ya
does it
que lo hace
manages it like this because I have no other
lo gestiona así porque no me queda otra
the section like this because I have no
la sección así porque es que no me queda
other
otra
what do I do
qué hago
well let's see family after this of
bueno a ver familia después de este de
this surprise is the fence as I had
esta sorpresa está el cercado como tenía
live
en directo
incredible surprising altercation in
increíble sorprendente altercado en el
which a hater calls me
que un hater me llama
to interrupt our live and I don't know
para interrumpir nuestro directo y no sé
exactly what he wanted is worth the
exactamente el que lo que quería vale
same the same I donated something to him from what he
lo mismo lo mismo le donó algo de lo que
got with his call uploading the
saque con la llamada suya subiendo la
youtube yes okay your chest hurts and
youtube eso sí vale te duele el pecho y
go what you have to do stop smoking
va lo que tenés que hacer deja de fumar
already [ __ ] let's comment a
ya de una [__] vez vamos a comentar un
little on the argument between dallas and willy de
poco la discusión de dallas con willy de
on twitter because yes it is true that I
en twitter porque sí que es verdad que
made news this afternoon but
saque noticia esta tarde pero
then there have been more episodes so
luego ha habido más episodios entonces
we are going to expand it we are going to expand the
vamos a ampliar la vamos a ampliar la
result session such fer that follows us
resulta sesión tal fer que nos sigue
okay publish a piece of the video of being from
vale publica un trozo del vídeo de estar
the exclusive of the  ok no
del exclusivo del dale no
also the most controversial part
además el trozo más polémico
the hardcore climate let's say well I think it
el clima hardcore digamos bueno creo que
's a compilation of click that gives me
es una recopilación de clic que me dé
click the most arches willy answers him
clic los más arcos willy le contesta
laughing
riéndose
nothing bad well he's laughing and go I
nada malo bueno se está riendo y dale yo
think that at first he answers him
creo que en un principio le contesta
to test the ground I don't know if it's
para tantear el terreno no sé si es de
good or bad I think it's a little
buena de mala creo que es un poco
quite on the ground to see how he
bastante al terreno para ver cómo le
answers willy again then well
contesta a willy de nuevo entonces ya
from good time as a joke you don't laugh
pues desde buena vez de broma no te ríes
because he knows that you have said the same thing to
porque sabe que tú has dicho lo mismo
your colleagues and you can't say it
tus colegas y no puedes decirlo
publicly I read your mind okay and
públicamente te leo la mente vale y dice
willy says not at all xd if after so many
willy para nada xd si después de tantos
years it has dated like this what I tell you in
años se ha fecha así lo que te diga en
random on twitter I in your place would
random por twitter yo en tu lugar
stop using it what
dejaría de usarlo
the hooked one is a little
a lo que la enganchada la es un poco
so that it affects you random from twitter pro
para que te afecte random de twitter pro
man let's see I think that I think that
hombre a ver yo creo que lo yo creo que
what they have done to dallas another
lo de lo que le han hecho a dallas otro
level not as you see it of family in a
nivel no como lo ve usted de familia en
man way it does not affect you in the sense
plan hombre no te afecta en el sentido
that it does not transcend what is the
de que no traspase lo que es la red
social network no well for example it does not
social no pues yo por ejemplo a mí no me
affect me because because I turn off the
afecta porque porque yo apago el
computer takes my money and see you
ordenador me lleva mi dinerito y hasta
later
luego
but
pero
[Music]
[Música]
but when it's already ready to
pero cuando ya nos ha salido listo ya
tell us that they have chased her through a
contarnos que la han perseguido por un
hotel
hotel
to edit the name of the web michu or
para editar el nombre de web michu o
when they boycotted her at work so
cuando la boicotearon en su trabajo para
that she asking the brands to
que el pidiéndole a las marcas que
stop collaborating with her that those
dejaran de colaborar con ella que esos
were the ways of everyday you can
fueron las formas de cotidiano lo podéis
see it in the equine see everyday looked at the
ver en el equino ver cotidiano mirado el
game over to everyday
game over a cotidiano
looked at the one that was not everyday
mirado el que no era cotidiano
and here of leaving something that is also
y aquí de irse de alguna cosa que sí que
right not in part in part
tiene razón también no en parte en parte
here will has some reason in plane
aquí will tiene algo de razón en plano
especially when you are a
sobre todo cuando eres una persona
public person with so much reach do not show that
pública con tanto alcance no demuestres
you are affected by what the things they
que te afecta lo que las cosas que te
say to you okay that on the one hand it's fine they
dicen vale eso por una parte está bien
spend it sometimes impossible but
lo pasan algunas veces imposible pero
then on the other hand it's also true what
luego por otra parte también es verdad
dallas says [ __ ] willis if you
esto que dice dallas [__] willis si tú
spend your time crying because they tell you that you
te la pasas llorando porque te dicen que
scam the children with the goals and the
estafas a los niños con los goles y los
in ft
en ft
how many videos made will and no not at the
cuántos vídeos hecho will y no no al
level of afternoon or of course but
nivel de tarde o por supuesto pero
how many widgets or willy affecting what they
cuántos widgets o willy afectándole lo
are  putting on twitter reading
que están poniendo en twitter leyendo
twitter comments and such I think we've
comentarios de twitter y demás yo creo
done it all at some
que lo hemos hecho todo en alguna
point and that's not even 1% of the
ocasión y eso no es ni el 1% de las
nonsense they tell me you have a
burradas que me dicen a mí tienes una
face harder than those goals you
cara más dura que los goles esos que
sell
vendes
and now here Dallas for some examples
y ahora aquí dallas por algunos ejemplos
that I'm not going to read but you can
que yo no lo voy a leer pero lo podéis
see it on twitter this example has also
ver en el twitter este ejemplo también
taken out some and worse in the second
ha sacado algunos y peores en el segundo
video in which we have related okay I'm supposed to
vídeo en el que hemos relacionado vale
leave twitter for
se supone que debo dejar twitter por
wishing people the same thing they
desearle a la gente lo mismo que me
wish me that's your recommendation that
desean a mí esa es tu recomendación que
someone who harasses and wishes that they know
alguien a quien acosa y desean que se
such should leave twitter now they are
tal debería dejar twitter ahora están
selling your neurons in FT format
vendiendo tus neuronas en formato del ft
I don't think so and they've already fought
yo creo no y ya se han peleado
with Willy no in the end no what is this
con con willy no al final no que es esto
if you're putting examples of
si es que estás poniendo ejemplos de
people who
gente que
[Music]
[Música]
crying because there are people who sell out
llorando porque hay gente que se vende
of the FT
de los el ft
[Music]
[Música]
here reading if he has done a few
aquí leyendo si ha hecho unos cuantos
live streams commenting anyway
directos comentando en fin
it's that Willy has gotten involved and he has
es que se ha metido willy y nos ha
given us something my blood and
metido una cosa mi sangre y muchas
thank you very much in the end it's normal that they
gracias al final es normal que te
answer you if they have screwed you  Well they
contesten si te han metido pues te
answer you no I don't know what you think
responden no no sé qué pensáis ustedes
families I'm simply reading the
familias yo simplemente os leo la
news to you I'm here well apart from the fact that it's
noticia yo aquí bueno aparte de que es
nonsense well
una chorrada pues
if after so many years it affects you like that what they
si después de tantos años te afecta así
tell you random on twitter is that
lo que te digan rando por twitter es que
in fact
de hecho
will english at the time
will inglés en su momento
notice very freely at the time it seems
fíjate muy libre en su momento parece
that he
que
defended the wind michu and
defendió a dar las the wind michu y
also I remember that he said
además me acuerdo que dijo el karma
instant karma I really like the
instantáneo me gustan mucho los vídeos
instant karma videos it's
de karma instantáneo
worth it but it wasn't because michu the way no no it wasn't
no vale pero no era porque michu la vía
because dallas had exposed
no no era porque dallas había expuesto
the wing michu thing the d
lo de wing michu lo d
[Music]
[Música]
the things that with all the that if he had a
las cosas que con todas las que si tenía
history that if I don't know what that if I don't
antecedentes que si no sé qué que si no
know how many and there weren't could two no it
sé cuántos y no había podrían dos no
wasn't because of the things that are being brought
no era por las cosas que se están
out the good michu in reality willy it
sacando el buen michu en realidad willy
was because he had the thorn that win
era porque tenía la espinita de que win
had criticized the irs andorra a lot and
mucho había criticado el irs andorra y
then he according to willy he
luego él según decía willy
knew the whole thing
savia entera
but he couldn't because hello good I've known you
pero no pudo por hola buenas te conozco
for a short time Dallas since everything that
desde hace poco dallas desde todo lo que
happened he is always in controversies and
pasó siempre está en polémicas y
throwing [ __ ] justifying it with the
lanzando [__] justificándolo con lo
same thing that happened to him a few  how many
mismo que le pasó hace ya unos cuantos
years if it's for [ __ ] famous people thousands
años si es por putear gente famosa miles
could upload videos planning people
podrían subir vídeos planeando a gente
on twitter etcetera because dallas should be
de twitter etcétera porque a dallas se
allowed
le debe permitir
no I think no one should be allowed
no yo creo que no hay que permitirse a
my blood and thank you very much thank you very much
mi sangre y muchas gracias muchísimas
I shouldn't have been allowed to
gracias yo no tenía que permitirse a
anyone but oh well what do I do I'm his father I did it
nadie pero bueno qué hago soy su padre
from twitter the south punished him go
lo he hecho de twitter le castigó el sur
to hell the truth is I don't think what he
al [__] la verdad no me parece bien lo
did is
que ha hecho
right to me I don't think it's
a mí no me parece bien creo que a casi
right I think almost no one thought it was right now you
nadie le pareció bien ahora
compare it to the one who made the video
lo comparas a la que ha hecho el vídeo
for example taking out things
por ejemplo sacando cosas
that the same people were saying
que estaban diciendo la misma gente la
free expression isn't that ari
libre expresión no es eso ari
something about free expression for god's sake
algo sobre la libre expresión por dios
hi did you see that joan sol that joan planas
hi viste que joan sol que joan planas ha
uploaded the video about the fairy you're
subido el vídeo sobre el hada me estáis
screwing my life I'm screwing
jodiendo la vida
you guys up my life
me estoy jodiendo ustedes la vida a mí
no
no
that's not true
eso no es verdad
today is the day
hoy es el día
I agree with you about
yo estoy de acuerdo contigo con lo de
those insults from people but
que esos insultos de la gente tocan pero
what he said to the randoms
lo que le ha dicho a los random me
seems a little too hardcore to me and he was going to put
parece un poco muy hardcore y va a poner
this before and I accidentally hit enter
esto antes y le he dado a enter sin
xd I
querer xd
know it's very long but it's not  what do you
ya sé que es muy largo pero no es que te
think arcos is that it is if it is that
parezca a ti arcos es que lo es si es
nobody can deny it to you I
que eso no te lo puede negar nadie
can't believe it well yes I can believe it I ca
no me puedo creer bueno si me lo puedo
n't believe
no me puedo creer
that johann planas
que johann planas
gives her loves
la da amores
says that she sells her body for money
dice que vende su cuerpo por dinero
for the island what is it done for man what is
por la isla para que viene hecho tío
this about I to I
a qué viene esto yo a
mean joan suddenly came back yesterday but
o sea joan de repente ayer volvió pero
I although it is what what is the intention
yo aunque es lo que cuál es la intención
son what is his obsession with the milkshake
hijo cuál es su obsesión con la batido
but you are not a man harassed so as
pero tú no eres un hombre acosado
not to give up the thousand bucks but I do
para no soltar los mil pavos pero es que
n't understand I mean the debate was started by him
no entiendo o sea el debate lo empezó él
denying that a tweet called a winged [ __ ] and
negando que un tuit llamará [__] alada y
denying that a tweet was for nothing he
negando que un tuit fuera para nada
took her by the gate side he
se la llevó por el portón lado se la
took her to throw the palate as always
llevó a echar el paladar como siempre le
happens to him and now this tweet this video this
pasa y ahora este tuit este vídeo este
fact so that I don't consider myself stupid
hecho para que yo no me considero tonta
because I don't sell my body for likes I
porque yo no vendo mi cuerpo por likes
sell it for money because for something I
lo vendo por dinero porque por algo
have a bank you
tengo un banco
understand if I agree if it is that I
entiendes si estoy de acuerdo si es que
agree with you I totally
estoy de acuerdo en ti estoy totalmente
agree it's what you do it's that I
de acuerdo es lo que haces es que he
said that it's not
dicho que no
me for me the intention that he has in
soy yo para mí la intensión que tiene en
which  we are saying since they
la que estamos diciendo ya que que las
caught them resigned she had said selling her
cogieron renunció había dicho vender su
body instead of selling her body in a
cuerpo en vez de vender su cuerpo en
photo and you take advantage of a mistake in the
foto y te aprovechas de un error en los
nerves of a director
nervios de un director
what is it that you want to sow in the
qué es lo que quiere sembrar en la
heads of your followers and balcony done
cabeza de tus seguidores y balcón hecho
you think that the female judge is not going to see
tú crees que la jueza mujer no va a ver
your intentions here as we all see them you
tus intenciones aquí como la vemos todos
pass by that as you know that it is going to
los pasas que ya como sabes que te va a
go wrong for you well you are going to continue with the same
salir mal pues vas a seguir con lo mismo
not with the personal attacks nothing
no con los ataques personales nada te
tells you anything
dice algo
the fairy messes with you Joan Plana
la hada se mete contigo joan plana
because you are controlled because against
porque estás controladas porque contra
me you don't dare that's why you mess with
mí no te atreves por eso te metes con
this girl why do
esta chiquilla
n't you come here debate with me
por qué no vienes aquí debate conmigo
that they are the same or older than me
que tienen la misma o más edad que yo
salty idea of ​​​​ice cream ideas of insinuating
idea salada de helado ideas de insinuar
things about selling her body
cosas de que venda el cuerpo
what is it that does to you nothing is
qué es lo que te hace nada está
frustrated because with me and seriously you can't has been
frustrado porque conmigo y con serio no
frustrated for two or three years yes I do
lleva frustrado dos o tres años sí
n't understand anything he tells her something what is it that he
no entiendo nada le dice algo que es lo
wants to sow what the [ __ ]
que quiere sembrar qué [__]
man you are 40 years old and you are
tío que tienes 40 palos y te estás
messing around for a girl who is 24
metiendo por una chavala que tiene 24
trying to sow what
intentando sembrar qué
you know very well what she is trying  sow
tú sabes muy bien lo que intenta sembrar
that welcomed here a click of the debate
que acogió aquí un clic del debate en
where she takes it in a resignation
donde la coge en un renuncio
no clear that the debate is not going to sit with me
no claro que no me va a sentar el debate
but it's that I do not understand what it is that she
pero es que no entiendo qué es lo que se
believes she surpasses herself her ego rises a little
cree se supera a él se le sube un poco
messing with the da what she
el ego metiéndose con la da lo que no se
cannot mess with me maybe
puede meter conmigo a lo mejor
for likes I will sell it because for some reason
por likes lo vendo por que por algo
I have a bass because you
tengo un bajo porque
understand if I agree if
entiendes si estoy de acuerdo si es que
I agree with you I totally
estoy de acuerdo en ti estoy totalmente
agree it is what you do is who has
de acuerdo es lo que haces es quien ha
said no
dicho que no
I have said no and can do what you
yo he dicho que no y puede hacer lo que
want without any doubt that you
quieras sin ninguna duda de que tú te
call yourself a lawyer when you are not we
llamas abogada cuando no lo es
lawyers do this a lot that
esto lo hacemos mucho los abogados
comes
que viene
is that she is coming
es que está que viene
but if in total it will be two years
pero si total será dos años
if a lawyer consists of being a liar well
si una abogada consiste en ser mentirosa
look it seems that she can be very
pues mira parece que se le puede dar muy
good at it
bien
ah
ah
[Music] I
[Música]
already took this is to try the
ya me tomo esto es para tratar de los
gods
dios
this will make the wit
esto hará que el ingenio
or the churra today is my birthday I would be
o la churra hoy es mi cumple me haría
excited if she congratulated me it is face
ilusión que me felicite es cara
rolling with laughter face with
revolviéndose de la risa cara con los
eyes wide closed and sticking out her tongue
ojos bien cerrados y sacando la lengua
in this extract of I encouraged myself  favorite of
en este extracto de me anime favorito de
jp ale thank you very much a huge kiss
jp ale muchas gracias a un beso enorme
directed by jan planas you are right dude
dirigido por jan planas tiene razón tío
hi javi what happened to your video
hola javi que le pasó a tu vídeo de
cuido and nemesis I thought it was really funny
cuido y némesis me parecía muy gracioso
well I have to watch it there were videos that I
pues lo tengo que ver hubo vídeos que
removed because I made peace with him but
quite porque hice las paces con él pero
if he messes with me well they
si se mete conmigo pues se vuelven a
all re-upload from watching it listen to me dude cloth cloth
subir todos de verlo escúchame tío tela
but also like
pero aparte como
what is this about
a qué viene esto
and you can look at
y se puede mirar
the comments of the four that he
los comentarios de los cuatro que
always looks p lawyer
siempre mira p abogada
well what his followers put to him pe
bien lo que le ponen sus seguidores pe
ellipsis lawyers
puntos suspensivos abogadas
what he wants to sow
lo que él quiere sembrar
I don't know what the girl has done to her
yo no sé que la ha hecho la muchacha
help
ayuda
why have they done this to her
para que yo han hecho así con ella
suddenly yesterday how what we have went wrong for them he
de repente ayer como les salió mal lo de
starts mentioning the
empieza a mencionar al hada
reta fairy who gave a thousand euros to whoever
reta que daba mil euros a quien
could prove that in the tweet he was
demostrara que en el tuit estaba
saying what he was saying because he
diciendo lo que estaba diciendo porque
was saying it he is
lo estaba diciendo
not putting it literally okay
que no lo está poniendo literal vale
but he is insinuating it
pero lo está insinuando
but I do not understand it
pero yo no entiendo
seems like an excel or just me I do not know
parece un excel o solo yo el que no sé
what it is that does nothing to him for what
qué es lo que le hace nada a él para que
the psuv has done for two years
el psuv ha hecho desde hace dos años
now
ahora
and has edited the video
y ha editado el vídeo
but fix it  look what he has done he
pero fijarlo fijaros lo que ha hecho
has edited the video
ha editado el vídeo
putting Joan Plana at the end she is right
poniendo al final joan plana tiene razón
and when he makes this video what is he
y él cuando hace este vídeo que es lo
thinking
que piensa
when he says that she sells her body
cuando la da dice que vende su cuerpo
herself in quotes let's see I
ella misma entre comillas a ver
put it in neighborhood do you understand if I
lo pongo en barrio lo entiendes si estoy
agree being my body for likes I
de acuerdo siendo mi cuerpo por likes lo
sell it truthfully in quotes
vendo a verdad entre comillas
not in quotes but in the subtitles
no entre comillas pero en los subtítulos
because he wants to let his
porque él quiere dejar caer a sus
followers know
seguidores
that he says good things about her body to
que dice bien de su cuerpo para
justify him that he uses the
justificar a él que él utiliza la
accusation that she sells her body
acusación de que ella vende su cuerpo
or rather he the he by balls wants to
o sea él el el por [__] quiere
sow doubt that this girl as she
sembrar la duda de que esta chavala como
has a live aid well live and you
tiene un live aid bueno live and nos
see us trini that is worth as she has a
veis trini eso vale como tiene un
facelift or in fact they upload her alex well he
lifting o de hecho suben su alex pues él
wants to
quiere
sow on her the information is
sembrar sobre ella la información está
in quotes because she uses his words
entre comillas porque usa palabras de él
exactly from lete I do not consider myself
exactamente de lete yo no me considero
stupid because I do not sell my body for
tonta porque yo no vendo mi cuerpo por
likes like because for something I have a
likes como porque por algo tengo un
bank because
banco porque
by accepting the resignation that they generate a
al acoger el renunció de que generen un
live
directo
and it is in a has this and she has not said she has
y es en un tiene esto y ella no ha dicho
not said it the best just like  if I
no lo ha dicho lo mejor igual que si
had said it in writing but it's
hubiera dicho por escrito pero sí que es
true that I put it in quotes
verdad que lo entre comillas
because they're his words
porque son palabras de él
and he's laughing today is the day it
y él se está riendo hoy es el día
took two years to put it together or rather but
tardó dos años en montarlo o sea pero
that you guys realize that this
que ustedes daros cuenta de que este
video was uploaded again now
vídeo lo ha subido ahora otra vez hace
two years ago because he wants to tarnish the image
dos años porque quiere manchar la imagen
of the fairy
del hada
because he still has a grudge since
porque todavía está con el rencor desde
then he's a person who overcomes
entonces es una persona que nos supera
things
las cosas
is astro christian what she does she
es astro cristian lo que hace ella lo
quotes him and for likes are the ones quoted selling
cita y por like son los citados de venta
my body and I don't sell my body for the
mi cuerpo y yo no vendo mi cuerpo por la
island but look at you he takes a risk today I
isla pero fíjate tú él se riesgo hoy
feel good I managed to make him fall
siento bien he conseguido que se caiga
that he makes a mistake live that he gets
que se equivoque en directo que se haga
confused with the words and says what I
un lío con las palabras y diga lo que yo
want him to say that she sells her
quiero que diga que que ella vende su
body
cuerpo
huang and he supports this and if he decides the
huang y esto lo apoya y si decide los
bassists support this because simply
bajistas apoyan esto porque simplemente
against me
en contra mía
and now after uploading this video he will say
y ahora después de subir este vídeo dirá
that the tweet
que el tuit
was not for anything
no iba para nada
that it is going to tarnish the image let's see
que va a manchar la imagen a ver
coming from joan plana neither that it
viniendo de joan plana tampoco que te
will tarnish your image a lot but something
vaya mancha mucho la imagen pero algo
man I mean it is very strong it
tío o sea es muy fuerte
is very strong because of course he goes around
es muy fuerte porque claro él va
saying  that he is being harassed by a
diciendo que está siendo acosado por un
group of youtubers and he is messing around
grupo de youtubers y se está metiendo
with a
con una chavala de
25 year old girl I think he has nothing we
25 años creo que tiene nada nosotros
have the time almost 40 or 41 the jealousy
tiene el tiempo casi 40 o 41 los celos
that he has inside according to the girl that if she
que tiene metido según la chavala que si
sells her body through her body no
vende su cuerpo a través de su cuerpo no
lucas in the trial it cannot be admitted it
lucas en el juicio no se puede admitir
cannot be you cannot put
no se puede no se pueden poner cosas
new things or add anything that is already there it does not
nuevas ni añadir nada de lo que ya hay
matter what he does or what he says what is what there is
da igual ya lo que haga y lo que diga
but yes we are going to
lo que es lo que hay pero sí que vamos a
see the trial is
ver juicio es
the trial is him saying that I have
el juicio es el diciendo que yo le he
told him xxxx and I am saying it is
dicho xxxx y yo lo estoy diciendo es
good that I have told him those things
bueno que esas cosas se las he dicho
after this and he knows this
después de esto y esto lo sabe
but how tremendous since two
pero qué tremendo ya que ha pasado dos
years have passed in fact
años de hecho
that she has not made a video about Johann
que ella no hace vídeo sobre johann
the only thing she has done now
lo único que ha hecho ahora
the only thing she has done now nothing is
lo único que ha hecho ahora nada es
answer his tweet for her
contestarle al tuit de él para ella de
yesterday since she has saved because she took out
ayer ya que ha ahorrado porque se llevó
everywhere as always and he has had to
saca por todos lados como siempre y se
make a video by himself to
ha tenido que hacer un vídeo él solo
convince himself that he is
auto convencerse de que él tiene la
right you
razón
can condemn him to
lo puedes condenar a pedir disculpa
publicly apologize to Montoya because he is the one who
públicamente a montoya porque es el que
sues
demanda
you are never condemned to apologize, that
a ti nunca te condenen a pedir disculpas
is, no one who loses the lawsuit is
o sea a nadie que pierda la demanda lo
condemned to apologize, you do not
condena a pedir disculpas tú no pides
apologize, your far away failure, hey, they
disculpa tu lejos fallo
have condemned Javier el
oye me han condenado a javier el
Oliveira, he has been condemned such, imagine, imagine,
oliveira ha sido condenado tal imagínate
I would not have to
imagínate yo no tendría que pedirle
apologize to him, I would have to read a ruling
disculpas yo tendría que leer un fallo
that said Javier Oliver has been
que decía javier oliver ha sido
condemned because the judge considers that
condenado porque el juez considera que
he has violated the honor in this pressure
él ha vulnerado el honor en esta presión
and in this pressure
y en esta presión
that contains reading the ruling which is like
que contiene a leer el fallo que es como
the public recognition of what
el reconocimiento en público de lo que
a judge says but this gives me direct
dice un juez pero esto me da directa
even shame what happens is that I do not feel
incluso pena lo que pasa es que no me da
sorry for him he is messing with my friend and I
pena él se está metiendo con mi amiga y
am understanding the insinuation
estoy entendiendo la insinuación
but man make your life and 22 years
pero hombre hacerte tu vida y 22 años
later
después
after in the middle it has been
después de que por medio ha quedado
terrible
fatal
because it has been terrible in the middle
porque ha quedado fatal por medio
Angelo de Basile and it took until at the
angelo de basile y tardaba hasta en el
stop everyone has been terrible
parada todo el mundo ha quedado fatal
that after complaints from the followers
que después de quejas de los seguidores
that he has lost and that he does thus continuing
que ha perdido y que hace así siguiendo
the same thing
lo mismo
goes to Patricio Karime please now I
vane a patricio karime por favor ahora
explain to you why we have handled
os explico por qué hemos manejado a
Patricio banned the age does not matter
patricio baneado la edad da igual
after the  argument for dallas is
después el argumento para dallas está
wrong if you take out the age
mal si se saca la edad
first that it has to be true those
que primero que tiene que verdad las
here that you are sick you are obsessed
aquí que estáis malito estás obsesionado
second to dallas the argument is taken that
segundo a dallas se le saca el argumento
age does not matter when they
de que la edad da igual cuando a él le
tell him that his followers are
dicen que sus seguidores son niños
small children and we say that it has to
pequeños y nosotros decimos que tiene
do with the real ones but when I
que ver con los de verdad pero cuando os
tell you that okay okay there is that they cannot
diga que vale vale hay de que no puedan
write again it
volver escribir
seems regrettable to me but no longer how
a mí me parece lamentable pero ya no qué
regrettable is that what I see here is an
lamentable es que lo que veo aquí es una
obsession
obsesión
of wanting to
de querer
sow the image of her with
sembrar la imagen de ella con lo de
selling her body
vender su cuerpo
he wants to sow that his followers
él quiere sembrar que sus seguidores
think about that lava anyway and he I can't
piense en eso de lava en fin y él no se
imagine what he will think when he uploads
me imagino que él pensará cuando sube
this video that we recover the image
este vídeo que le recuperamos la imagen
or that it looks good or better than his getting
o que queda bien o mejor que su sacaba
something it's like
algo es como
joan has been for a year two years saying
joan ha estado un año dos años diciendo
that she does not respond to us
que no nos responde
because we are harassing you and you are going to take
porque te estamos acosando y vas a
action in the law
actuar en la ley
well family I will continue
bueno familia voy a seguir
so if the family
pues así que si la familia
until well this live is very
hasta bueno el directo este está muy
good my throat hurts I have how
bueno me duele la garganta tengo cuánto
long it took me I continue night of almost two
tiempo me llevaba sigo noche de casi dos
hours and an hour and a half with the lordship
horas y una hora y media con la señoría
until well until  good managers
hasta bueno hasta buenos directivos
family much earlier than planned
familia mucho antes de lo planeado
many but many of the god
muchas pero muchas de las dios
those of Dallas really
los de dallas en verdad
for gender I find the tweet from Dallas
para género encuentro el tuit de dallas
is that I do not find your life
es que no encuentro de tu vida
well look more football yes but
bueno mira más el fútbol sí pero
find your life I will look for the
encuentra tu vida la voy a buscar el
return
regreso
okay what has happened has been a
vale lo que ha pasado ha sido una
tremendous misfortune I can't I can't
desgracia tremenda no puedo
give you many details okay
no puedo daros muchos detalles vale
because here on YouTube well the reasons
porque aquí en youtube bueno las razones
are obvious no also I have seen them there are
son obvias no además he visto las hay
many images on Twitter you can
muchísimas imágenes en twitter podéis
see many images about what happened in
ver muchísimas imágenes sobre lo de
Mexico and it is terrible it shocks me tremendously
méxico y es terrible me impacta tremendo
that these things happen during
que pasen esas cosas por partidos de
soccer games man come out things are supposed to
fútbol tío sal se supone que las cosas
be at events these sports are to have a
están en los eventos estos deportes son
good time
para pasarlo bien
but what happens with soccer the
pero lo de lo que pasa con el fútbol la
truth is
verdad
many times I do not understand and
muchas veces yo no entiendo
evidently it is not the fault of all
y evidentemente no es culpa de todos los
soccer fans there are some who
fanáticos del fútbol hay algunos que las
send them in other bad phrases but I am the one
envían en otros frases mal pero yo sea
that that way is terrible or I mean so that you
la que esa forma es terrible o sea para
understand a tremendous fight has broken out
que entendáis se ha formado una tremenda
that ended with 17 dead there is
pelea que acaba con 17 fallecidos se
talk of
habla
twenty-something injured in a
veintitantos heridos en un estadio del
soccer stadium and the images are the best
fútbol y las imágenes son los mejores
that I have seen in a long time okay
que he visto en mucho tiempo vale están
the images are on Twitter
las imágenes en twitter por ahí rulando
all over the place fighting
de todo la pelea
people having their clothes ripped off
gente a las que le arrancan la ropa
while the tremendous images
mientras que las tremendas imágenes
are worth barbaric barbaric we
vales bárbaros bárbaro
are in 2022 that
estamos en 2022
's
eso es por
because it was a rivalry between
porque era una rivalidad entre
fans of the two teams that were
aficiones de los dos equipos que estaban
playing
jugando
soccer or a game of eleven players
el fútbol o un juego de once jugadores
playing the ball they have to put it
jugando a la pelota la tienen que meter
in a goal in Jesus
en una portería en jesús
incredible then from Greece he posted
increíble entonces de grecia ha puesto
this tweet
este tuit
shocking images coming from Mexico
impactantes imágenes llegan desde méjico
soccer and sports are wonderful
el fútbol y el deporte son maravillosos
for the passion they awaken but I don't
por la pasión que despiertan pero no
understand how people can lose their
entiendo cómo la gente puede perder así
minds like that cheer up
la cabeza ánimo
I agree
estoy de acuerdo
graphic description of what happened in the
descripción gráfica de lo que pasó en el
studio in the stadium totally I'm going to take
estudio en el estadio totalmente voy a
off the screen
quitarnos la pantalla
look at the people running away
mira la gente huyendo
people running away from the fight you know
la gente huyendo de la pelea sabes que
imagine it's supposed to be an event
imagínate que se supone que es un evento
to have a good time
para pasarlo bien
look here the same family from another
mira aquí la misma familia desde otra
perspective running away you
perspectiva huyendo
know they jumped the four
sabes saltaron se agarraron los cuatro
of them held hands hurting my native mother you do
de la mano hiriendo madre de mi nativa
n't know where you can go with your
ya no sabes a dónde puedes ir con tu
family and then the responses from
familia y luego las respuestas propias
gris there are some images but of course I
de gris hay algunas imágenes pero claro
can't put anything absolutely but it
no puedo poner nada absolutamente pero
's
es
like I don't understand anything really
o sea no entiendo nada de verdad
or rather as if it were war
o sea como si fuera la guerra
and dallas has replied to grave's tweet let's
y dallas ha contestado al tuit de grave
see if I can find out
a ver si encuentro
why he replied to it he
porque le ha contestado
deleted it
a lo eliminó
for nothing there is no excerpt he
por nada no hay extracto
deleted it he
lo eliminó
nothing there are no excerpts it
pues nada no hay extractos
was something like
era algo así como
[ __ ] it
a la [__]
was the
era la
era that was telling him how do you not
era la que le decía cómo que no
defend football it doesn't matter it's
defiendas el fútbol da igual está
cut off from recording let's watch something other
cortado de grabar miramos algo otros
transit look
tránsito mira
so that he's not left wanting as we
para que no quede con las ganas como nos
have almost in the extract of wind michu
hemos casi en el extracto de wind michu
or rather good wine sorry from grefa look
o sea de buen vino perdón de grefa mira
we are here in transit because dallas
tenemos aquí en tránsito porque dallas
doesn't stop giving them xavi said eat shots
no para darlas ha dicho xavi comer tomas
eat please don't turn out that I love I
a comer por favor no resultase que amo
saw that there is a good post don't obstruct
vi que hay bueno puesto no obstruir
well done he
bien hecho
posted some tweets about the subject of the
ha puesto unos tweets sobre el tema del
boy who threw the bottle again no and
chico del botellazo otra vez no y los
genesis publishes them to which dallas has
publica génesis a lo que dallas ha
replied so let's read it
contestado así que vamos a leerlo a
who am I going to believe is good first let's
quien voy a creer es bueno primero vamos
see it he says that the actor puts a
a verlo dice que el actor le pone un
random to will michu you see that the actor
random a will michu viste que el actor
from homeland he is a tribute in a bar
de homeland él es un homenaje en un bar
in alicante only the egg did not do it
de alicante sólo que el huevo no lo hizo
from behind
por la espalda
saleh is doing a
saleh está haciendo un
one  reference to his bottle alone and he
una referencia a su botella solo y le
's telling him that the actor left flanders
está diciendo que el actor dejó flanders
well he hit someone with a bottle
bueno pues le pegó un botellazo a
but in Alicante in a bar only he did
alguien pero en alicante en un bar sólo
n't do it from behind and he says a
que no lo hizo por la espalda y dice un
fascist
fascista
these people if they do something wrong to
esta gente si hacen ellos algo mal a
someone it's because someone is a
alguien es porque sea alguien es
fascist boxing fascist okay that's it not even to
fascista facha de box vale ya está ni a
a fascist who was threatening to
un fascista que lo estaba amenazando de
kill him by grabbing him by the neck according to win
muerte agarrándolo del cuello según win
michu the workers were at least
michu los trabaja lo estaban a menos
threatening to kill him okay that's why the
amenazado de muerte a él vale
wound was on the back of the neck
por eso la herida quedó en la nuca
because he had you by the neck and he says
porque te tenía del cuello y dice es que
the wound wasn't on the back of the neck but
la herida no quedó en la nuca pero
you guys keep believing what
vosotros seguir creyendo lo que os dice
a crazy person tells you what a
un desquiciado lo que dice un
crazy person says it is understood that it is because of Dallas
desquiciado se entiende que es por
no even if he doesn't name it it is understood
dallas no aunque no lo nombre se
that it is because of Dallas and he says that the
entiende que es por dallas y dice que la
wound is not on the back of the neck I
herida no queda en la nuca
don't understand the need to deny, to
no entiendo la necesidad de negar de
deny this and give it for nothing he simply
negar esto y darla por nada simplemente
says a crazy person leave as if we all
dice un desquiciado irse como si todos
hadn't seen the photo that he just
no hubiésemos visto la foto que acaba de
published the lies even at this
publicar las mentiras aún a estas
point of laughter is that I don't understand him
alturas de risa es que no entiendo él
denying  things from the bottle throwing episode
negar cosas del episodio del botellazo
and starting to say
y ponerse a decir
what a fascist and a fascist is, it seems to me that at
qué es un fascista y un facha me parece
this point they are bordering on the ridiculous,
ya esta altura que rozan los ridículos
but oh well, these families, that's all, I'm
pero bueno estas familias eso es todo
just going to educate themselves and
simplemente voy en instruirse eso y
respond to this video in which
darle responde con el vídeo este que en
the victim interviewed
el que entrevistaba la víctima
the brother of the victim of the bottle throwing,
al hermano de la víctima del botellazo
the brother of the victim, okay,
al hermano de la víctima vale
how good Michu, as far as I know, he has not
qué bueno michu hasta donde yo sé no ha
taken legal action against that
emprendido acciones legales contra ese
kid,
chaval
no, or against Dallas because as far as I
no o contra dallas porque hasta donde yo
know, at least quite a lot, I know at
sé por lo menos bastante yo sé por lo
least an apprentice, legal action
menos un aprendiz acciones legales en
against the kid I'm talking about in the video,
contra el chaval que hablo en el vídeo
win Michu, nor against Dallas for that
de win michu ni en contra dallas por ese
video
vídeo
so instead of starting to let loose, it's because
así que en vez de ponerse a soltar es
we get this piss that he has, they
que nos da ese pique que tiene que le
call him with cc, he gets angry, he gets angry with
dicen con cc se cabrea se raya con gente
random people, no but well, family, such xeito, there are
random no pero bueno familia tal xeito
a lot of fools, the
hay mucho tonto
kids, from time to time in the
la chavalería de vez en cuando en el
family chat, what is that
chat familia que es eso
because he is writing in Chinese,
porque está escribiendo en chino
well, we will write in
bueno nosotros los vamos escriban en
Chinese whatever you want, family,
chino lo que les dé la gana familia nos
see you, see you tomorrow, okay
vemos nos vemos mañana vale
[Music]
[Música]